Neste mês, por exemplo, com esse propósito, a Unimed Federação Minas firmou uma parceria com duas cooperativas financeiras, o Sicoob Credicom e a Unicred. “A união da Unimed FederaçãoMinas com essas cooperativas de crédito é um marco na nossa história. Afinal, precisamos lembrar que um dos nossos princípios é a intercooperação, ou seja, uma cooperativa fortalecendo a outra. Com essa medida, promovemos a movimentação da economia local, gerando resultados para nossa própria comunidade”, comemora Andrade.