O Banco Santander Brasil agregou soluções de pagamentos em seu aplicativo de cartões Way e promete transformar sua plataforma numa grande rede social para serviços financeiros com outras novidades até o final do ano.

“O Way já nasce com 7,5 milhões de usuários ativos, 60 milhões de acessos por mês e 20 mil clientes conectados por segundo. Nenhuma fintech que promete fazer pagamentos instantâneos tem isso [para começar]”, afirmou o diretor de Cartões e Digital Payments do Santander Brasil, Rodrigo Cury, em entrevista à imprensa realizada ontem, em São Paulo.

O aplicativo de cartões online que foi lançado no final de 2016 já era considerado pela instituição como o de maior êxito no mundo. “É possível escalar esse aplicativo para outras partes do mundo, se outros países [onde o Santander atua] quiserem. O [banco Santander] do México já veio conhecer o Way”, completou Cury.

Das novidades do Way que estarão disponíveis até o final desta semana estão: a transferência de recursos de pessoas para pessoas (P2P) sem custo para os usuários; a divisão de contas ou compras (vaquinha virtual no cartão) entre os contatos (até 10 pessoas); e pagamentos por aproximação (NFC) ou QR Code. “Dá para dividir a conta do churrasco com os amigos”, mencionou.

Sobre os próximos serviços a serem disponibilizados até o final deste ano, Cury adiantou parcerias: com a Ben em pagamentos de refeição e alimentação; com o programa de pontos Esfera; e com a credenciadora Getnet.