A startup colombiana de entregas Rappi firmou uma parceria com a Visa para oferecer um cartão pré-pago conectado à carteira digital do aplicativo no Brasil, disseram executivos à Reuters, como parte dos esforços para adicionar mais funcionalidades à e conquistar novos usuários.
 
A aliança deve permitir à divisão de serviços financeiros avançar além dos pagamentos via QR code no país, onde a concorrência se acirra conforme cresce o número de carteiras digitais administradas por aplicativos e lançadas por fintechs, bancos tradicionais e varejistas.
 
"É a primeira de várias soluções financeiras que vamos lançar para o usuário e mais um passo no caminho para nos tornarmos o Super App da América Latina", disse o co-fundador da Rappi no Brasil, Ricardo Bechara, em entrevista na terça-feira.