A fintech brasileira Neon Pagamentos saltou de 600 mil usuários em 2017 para 1,6 milhão em 2018. A meta da startup para este ano é avançar com novos serviços. "Em 2019, o objetivo da Neon é crescer mais do que em 2018, criando novos produtos que facilitem a vida dos clientes, ajudem a conquistar mais com o próprio dinheiro e a dominar as suas finanças", afirma Pedro Conrade, CEO da empresa, em entrevista exclusiva ao Jornal Giro News. A Neon atua em parceria com o Banco Votorantim para custódia e liquidação de suas contas, e a plataforma oferece serviços como: conta digital, investimento em CDB, cartão de débito, crédito e cartão virtual - para ser utilizado em compras online.  Tendências de Mercado //  A última novidade da Neon é a conta Pejota, direcionada para microempreendedores individuais (MEI), pequenas e médias empresas. Neste modelo, a mensalidade e abertura de conta não tem custo, as tarifas são simplificadas e todas as operações são feitas online. Segundo a empresa, as áreas de pagamentos, transferências e geração de boletos de cobrança facilitam o fluxo de caixa do empreendedor.    O carro-chefe da empresa, atualmente, é a conta digital para pessoa física. Para o CEO, uma das principais tendências neste setor é o open banking que é o compartilhamento seguro de dados financeiros dos clientes para terceiros via canais digitais: "O open banking deve incentivar novos modelos de negócios no mercado financeiro brasileiro". A sede da Neon funciona em um escritório nos Jardins, bairro nobre da capital paulista, desde abril de 2018. Atualmente, a fintech possui 215 colaboradores