O cartão pré-pago para adiantamento salarial oferecido por uma parceria entre a Sodexo e a WEX, funciona para o empresário por possibilitar que o dinheiro seja adiantado para o funcionário, mas a fatura seja paga somente no dia real do vencimento da folha, através do desconto em folha. Ou seja, a empresa acaba não adiantando nada. Sem cobranças de juros por isso.
Já para o trabalhador, o cartão traz uma série de benefícios. Ele possibilita adiantar até 30% do salário sem juros também. Basta usar o cartão para fazer compras ou sacar o dinheiro, até que esse limite seja atingido. Além disso, é possível fazer saques parcelados, pagando uma pequena taxa.