Inspirada no mercado bancário mexicano, a rede gaúcha de caixas eletrônicos Saque e Pague vai lançar uma agência física que poderá ser usada por seus 22 parceiros, entre eles bancos médios, fintechs e carteiras digitais. "O conceito é de uma agência que não serve a apenas uma instituição financeira. Será como no México, onde os bancos compartilham essas estruturas", afirma o presidente da Saque e Pague, Givanildo Luz.
Nas agências compartilhadas, a marca será a da Saque e Pague e os parceiros pagarão uma taxa por transação realizada pelo seu cliente. A primeira agência, totalmente automatizada, será na avenida Faria Lima, em São Paulo, com previsão de lançamento no segundo semestre. O investimento será de R$ 1 milhão. No ambiente, haverá caixas com capacidade para emitir cartões e cheques, realizar videoconferências com atendentes, receber depósitos, além de saque, pagamento e consulta a saldos.
 
Essa foi a forma encontrada pela Saque e Pague de participar do sistema de inovação, unindo-se a carteiras e bancos digitais, para que os usuários desses sistemas possam sacar ou depositar valores. Poderão usar a agência clientes de bancos como Banrisul, Banco do Nordeste do Brasil e BMG, e também dos digitais Banco Inter e Agibank.