O Banco Inter terá um parceiro estrangeiro na transformação que busca para ser mais do que um banco digital, de olho nos serviços não financeiros. O processo já foi iniciado com a autorização recebida em abril do governo para participação de estrangeiro em seu capital, o que vinha, até então, impedindo o banco mineiro de concretizar a parceria. Para isso, o Inter já contratou as instituições financeiras que irão comandar o processo. A entrada de um sócio “gringo” pode acontecer por meio de uma oferta secundária de ações (follow on) ou um Private Investment in Public Company (PIPE) no exterior. Paralelamente, o Inter prepara o lançamento no segundo semestre de seu super app, plataforma que reunirá vários aplicativos de serviços não financeiros.