Banco Votorantim, junto com Monashees e Mindset Ventures, anunciam uma rodada de investimento de 6 milhões de dólares na WEEL, plataforma online de antecipação de recebíveis. Fundada em 2014, a WEEL inovou o segmento com um modelo de análise de risco baseado em Inteligência Artificial aplicada sobre grandes massas de dados (Big Data), em substituição aos modelos tradicionais de análise que dependem da consulta aos cadastros negativos de solicitantes. A parceria permitirá ao Banco Votorantim otimizar limites de crédito utilizando a antecipação de recebíveis através de um novo canal de distribuição, aumentando assim o seu potencial de atuação no segmento de pequenas e médias empresas. Outro benefício será a substituição pelo Banco de seu sistema de checagem e monitoramento de duplicatas, passando a adotar a plataforma da WEEL para a melhoria de performance e escalabilidade.