A Saque e Pague e a Cambionet fecham parceria que permite sacar valores em dólar ou euro diretamente em caixas eletrônicos. O projeto, ainda em fase de piloto no Rio Grande do Sul, permite fazer a compra do câmbio nas plataformas da Cambionet e sacar em um dos terminais eletrônicos habilitados da rede. A expectativa da Saque e Pague é expandir o serviço a todo País, com novas parcerias. A pessoa compra a moeda estrangeira através dos canais de atendimento da Cambionet (site, WhatsApp, telefone, app). Essa ação gera um SMS com um token que será utilizado para o saque da moeda nos terminais da rede. No ATM da Saque e Pague, o cliente informa seu CPF, data de nascimento e o código recebido por SMS. Os terminais estão preparados para saques em dólares e euros.