O setor de tecnologia possui um gap significativo de mulheres desenvolvedoras. Dados do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep) mostram que somente 20% dos alunos de cursos relacionados à área de análise e desenvolvimento de sistemas são mulheres. Pensando nisso, a {reprograma}, iniciativa de impacto social voltada ao ensino de programação para mulheres cis e trans, está promovendo em parceria com a Prefeitura de São Paulo o “Hackatona” – uma maratona de programação (hackathon) – que visa incentivar mulheres a debater e trazer soluções tecnológicas para diminuir essa lacuna, promover a diversidade e valorizar o potencial feminino nesta área. O Hackatona é um evento conjunto com a Ade Sampa, agência vinculada à Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico e Trabalho e conta com apoio da Amazon Web Services (AWS), IFC, FIAP e Nubank. A organização será da Shawee e a maratona será realizada na sede do Nubank, em São Paulo, entre os dias 16 e 17 de março. As inscrições vão até o dia 11 de março.