O Grupo Pão de Açúcar (BOV:PCAR4), anunciou na manhã desta segunda-feira (1º) o início da operação do James Delivery em São Paulo, aplicativo que reúne diversas funcionalidades em um ambiente virtual, como encomenda e entrega de produtos de restaurantes, drogarias e supermercados. A medida é parte de sua estratégia de transformação digital. Segundo a companhia, o aplicativo será a plataforma oficial e exclusiva de entregas das redes de supermercado Extra e Pão de Açúcar. O James Delivery, que até então atuava apenas em Curitiba, foi adquirido pela companhia em dezembro do ano passado