Desenvolvida pela startup Greenpass, a plataforma tem um “chip de pedágio” com cobertura nacional chamado Taggy — é ele que aparece nas placas na estrada —, mas vai ser comercializada por bancos e meios de pagamento parceiros com marca própria. O C6 Bank, novo banco brasileiro que tem lançamento previsto para os próximos meses, já está distribuindo aos seus primeiros clientes o C6 Taggy, sua versão personalizada do chip da Greenpass. A instituição oferece o dispositivo de graça e não cobra nenhuma mensalidade ou taxa de adesão. O pedágio é debitado direto na conta corrente do cliente. Nos próximos meses outros dois bancos digitais e quatro meios de pagamento vão entrar no jogo com a plataforma Greenpass e taxas a partir de R$ 6. A meta é atingir 2 milhões de usuários em dois anos. Em disputa está um mercado que movimenta R$ 19 bilhões por ano em pagamentos de pedágio.

Agora, a Greenpass muda o rumo do que parecia uma disputa restrita a pesos pesados com uma plataforma plug and play 100% em nuvem que funciona como passaporte de entrada para os demais bancos e meios de pagamento que não teriam nem escala nem tempo (pelo menos 24 meses) para montar do zero uma operação concorrente. Como o custo de desenvolvimento é da Greenpass, o C6 Bank gastou com integração e compra de Taggys uma fração ínfima dos cerca de R$ 470 milhões despendidos pelos concorrentes tradicionais nos últimos cinco anos para ter em três meses o mesmo serviço.