com destaque para comércio varejista, setor de beleza e serviços de transporte e entregas.

Destaque para o último citado, que registrou crescimento acentuado, com 44 mil novas criações de CNPJ, alta de 148% ante o desempenho em 2017. Essa disparada é fruto do movimento de empresas como Rappi, Loggi e outros marketplaces, que passam a exigir que os profissionais sejam formalizados – dessa forma, a procura por uma alternativa mais rápida e barata aparece como uma solução para muitos autônomos.

É possível notar também um crescimento expressivo em atividades de transporte de passageiros, como taxistas e motoristas de aplicativos, como Uber e 99. Foram 18 mil novos taxistas que se tornaram MEI no ano passado (alta de 42% em relação a 2017), além da atividade de transporte de passageiros com 12 mil novos CNPJs dessa modalidade (aumento de 109%) e transporte escolar, com 11 mil novos MEIs. Cabe mencionar também o setor de transporte de carga, com 35 mil novos cadastros de microempreendedores abertos em 2018 (alta de 77% ante 2017).

Por fim, serviços de manutenção e reparação de automóveis também merecem ênfase também ao ter alta de 60% nas formalizações, refletindo a retomada no setor de automóveis no País.