MetrôRio será a primeira operadora no mundo a usar a nova solução global Visa Secure Access Module (SAM), que permite a aceitação de qualquer cartão, celular ou dispositivo com a tecnologia de pagamento por aproximação, sem a necessidade de trocar sua atual infraestrutura de validadores. Esta solução, em teste desde o ano passado, foi desenvolvida em parceria com Planeta Informática, Ingenico Group e Digicon. A Cielo é a adquirente parceira na implementação do projeto nas catracas do metrô do Rio de Janeiro.“Acreditamos que o uso da tecnologia de pagamentos por aproximação no metrô é uma oportunidade de digitalizar bilhões de transações de baixo valor, melhorando a experiência do passageiro e reduzindo despesas do transporte público”, explica Fernando Teles, presidente da Visa do Brasil. “Estamos trabalhando com bancos, fintechs e varejistas para massificar a distribuição e uso dos cartões por aproximação no Brasil. Hoje, além de serem aceitos no Metrô Rio, os cartões e as carteiras digitais – disponíveis nos celulares de milhares de brasileiros - já podem ser utilizados em mais de 3 milhões de estabelecimentos em todo o país”, explica o executivo.