O Santander recebeu autorização do Banco Central (BC) para colocar na rua a Pi, a sua plataforma digital de investimentos. Com um nome que faz referência ao número pi da matemática, o negócio não tem ligação com a Santander Corretora. Vai ser o ponto de contato com não correntistas do banco, sob o modelo de arquitetura aberta, com a oferta de produtos de terceiros. "É uma empresa 100% do grupo, em que se usou o conceito de intraempreendedorismo. Em vez de uma aquisição ou parceria estratégica, criamos do zero, apartada [do banco], com tecnologia própria, marketing próprio, 100% digital, aos moldes de uma fintech [empresa de tecnologia financeira]", diz Miranda. A iniciativa do grupo espanhol no Brasil é mais uma resposta do setor bancário tradicional ao avanço das plataformas independentes, simbolizado pelo fenômeno XP Investimentos.

Apesar de o grupo chegar um pouco mais tarde do que os concorrentes do setor bancário ao modelo de arquitetura aberta no varejo, o executivo diz que não se trata de "uma fintechizinha para brincar e ver se faz sentido". A ideia é que o negócio tenha relevância para o grupo. "O banco não só investiu como está investindo quantias elevadas", afirma Miranda, sem abrir o valor orçado.
A iniciativa do grupo espanhol no Brasil é mais uma resposta do setor bancário tradicional ao avanço das plataformas independentes, simbolizado pelo fenômeno XP Investimentos.