Novas formas de interação entre espaços e pessoas, mesmo que desconhecidas, em torno de interesses comuns e afinidades incentivam um modo de vida. Pensando nisso, a Precon Engenharia disponibilizou um carro compartilhado em um empreendimento residencial do programa Minha casa, minha vida (MCMV). A parceria com a SmartFleet, startup do Grupo TCS, tem o objetivo de diminuir o número de veículos nos prédios, reduzindo o custo das construtoras e ajudando os moradores com praticidade e economia. A iniciativa inovadora implantada como projeto-piloto no condomínio Ville Colônia, em Contagem, disponibiliza um carro aos moradores, que não arcam com as responsabilidades de um dono, e podem reservar o veículo sem qualquer burocracia e por preço acessível (R$ 6 a hora). Os moradores precisam apenas reservar o dia e o horário da utilização por meio de um aplicativo de celular e efetuar o pagamento pelo cartão de débito ou crédito.