 O APP Meu Tudo, disponibilizado nas lojas Apple Store e Google Play Store, funciona sem intermediários nas contratações dos financiamentos com desconto na folha de pagamentos. A expectativa é que o prazo de contratação seja de 20 minutos frente aos dois dias na forma convencional. Com as simplificações, a projeção é que os juros recuem 20%.
 Parceria. Banco do Brasil, Caixa, Olé, Pan e BMG já são instituições credenciadas para operar em parceria. Em breve será possível também contar com Santander, Itaú, Bradesco, Daycoval e CCB.