A fintech Bom Pra Crédito, marketplace de crédito online, acaba de receber um aporte de R$ 35 milhões em rodada pré-Série B liderada pelo Grupo Globo, maior conglomerado de mídia e comunicação da América Latina. Com o aporte, realizado no formato media for equity, a Globo entra no quadro societário da empresa e parte do investimento é convertido em mídia. O investimento também potencializará a estratégia de expansão da oferta do marketplace, que inclui novos produtos e melhoria da experiência para o usuário final, além da expansão do uso de data science e inteligência artificial para concessão de crédito. 
R$ 500 milhões de empréstimos meta de 4x. 
-------

OLX e Credimorar (fintech especializada em financiamento imobiliário do grupo Brasil Brokers) firmam parceria para facilitar financiamento imobiliário. 

------

Startup "Combate à Fraude" combate fraudes em cadastros on-line e abertura de contas digitais. conta com um serviço de auxílios jurídico e criminal para empresas vítimas de golpes de falsificação de usuários em suas plataformas digitais. Clientes: startups e fintechs como Mutual, EasyCrédito, Bxblue, Credmobi, Bom pra Crédito, Piki.