Com a multiplicação das formas de pagamentos eletrônicos, a ideia é que redes varejistas e outras instituições financeiras também avancem nos serviços M2M, o que barateia custos para os donos de MVNOs e gera receitas extras para operadoras. O Safra é um dos novos no segmento de maquininhas de pagamento com cartão, o POS, com o SafraPay - empresa que deverá ser beneficiada com a nova operadora. Essa é a segunda iniciativa do grupo no setor de telecom: na abertura do mercado de telefonia móvel, o banco foi sócio da antiga operadora BCP.  Ao contrário da primeira leva de empresas que adotou o modelo focando sobretudo o uso de voz – como a Conecta da Porto Seguro, absorvida pela TIM – a tendência agora é de crescimento das operadoras virtuais em outras frentes, como a transmissão de dados entre máquinas, o chamado M2M, segundo a consultoria Teleco.