Uma novidade do banco é a formalização de um convênio com o Guiabolso, um aplicativo para Android e iOS que permite o controle da organização financeira pelo usuário. Os correntistas do Original poderão conectar suas contas correntes ao Guiabolso e ter todos os seus dados de gastos organizados e categorizados no aplicativo.
O usuário que baixa o Guiabolso e seleciona o Banco Original no momento do cadastro é direcionado para o ambiente do banco para preencher a conta e senha de visualização dos dados. Mediante autorização prévia, o app passa a sincronizar automaticamente os dados e categorizar toda movimentação da conta, cartão de crédito e de débito, e investimentos, além de disponibilizar o histórico de renda e gastos.
Uma novidade preparada pelo Original é a realização de transações financeiras pelo WhatsApp, inicialmente, funcionalidade que posteriormente será estendida para o Messenger, do Facebook, informa Freitas
A iniciativa com Guiabolso está alinhada com o movimento open banking, implementado pelo Banco Central com o objetivo de aumentar a eficiência e a competição no Sistema Financeiro Nacional, assim como de abrir espaço para atuação de novas empresas no setor. O pagamento instantâneo, também objeto de regulação pelo Banco Central, está no radar o Original, seja através de parceria com a fintech PicPay, seja por iniciativa própria