Agrishow, a redução dos juros do Banco do Brasil para o fomento ao crédito rural. O presidente, que citou que a instituição financeira terá R$ 1 bilhão em recursos para o financiamento do setor durante a feira, se dirigiu ao presidente do BB, Rubem Novaes, e, bem humorado, emendou. “Apelo, Rubem (Novaes), para seu coração e patriotismo, que esses juros caiam um pouco mais”, afirmou, para aplausos da plateia.

Bolsonaro citou que o governo irá liberar R$ 1 bilhão para o programa de seguro rural, mas não deu detalhes.

Antes, a ministra da Agricultura, Tereza Cristina, informou que R$ 500 milhões seriam liberados após o “governo raspar o tacho”, para o financiamento do programa de modernização da frota, o Moderfrota.

Segundo ela, o governo trabalha “dentro desse orçamento engessado que o presidente (Jair Bolsonaro) recebeu” e o “ministro (da Economia) Paulo Guedes tem boa vontade” e trabalha em parceria com a Agricultura.

“Conseguimos raspar o tacho do atual plano safra e Moderfrota terá mais R$ 500 milhões”, disse a ministra, admitindo em seguida que o valor, até junho deste ano, é pouco.

Com os recursos, a liberação de recursos para o programa no atual governo, por meio de remanejamentos, soma quase R$ 1 bilhão.