O DLL, especialista global em soluções financeiras para diferentes segmentos do mercado brasileiro, em parceria com a DLL Corretora de Seguros, está lançando no mercado uma forma de pagamento de seguro quando contratado junto com a compra de máquinas e equipamentos. O banco holandês que está há mais de 20 anos no Brasil agora possibilita em seus financiamentos que o cliente amortize o prêmio do seguro contratado através da DLL Corretora de Seguros, durante todo o prazo de vigência do contrato de financiamento do equipamento. Essa opção está disponível para quem contratar via CDC ou leasing.
A medida anunciada pelo Grupo DLL amplia a capacidade de proteção a patrimônios de alto valor agregado. "É um diferencial em termos de banco de fábrica. Hoje nenhum banco de fábrica que atua no financiamento de máquinas e equipamentos trabalha com essa modalidade", afirma o Coordenador de Produtos do Banco DLL, Peterson Fock.