A Bayer consolida o seu pioneirismo como empresa focada em atender de forma inovadora as necessidades do produtor rural brasileiro. Em breve, os agricultores contarão com um novo modelo digital para apoiá-los durante toda a sua jornada no manejo da lavoura. Trata-se de uma evolução da proposta da Rede AgroServices para duas novas iniciativas: o Impulso Bayer, o novo programa de relacionamento com o produtor, e a Orbia, a plataforma que surgiu de uma joint venture em parceria com a Bravium, que combina marketplace de fidelidade, commodities e insumos.

De acordo com o presidente da divisão agrícola da Bayer, Gerhard Bohne, o acesso à internet, as gerações mais jovens que vêm assumindo a frente do negócio da família no campo e a necessidade de levar o ambiente de compras on line tanto para os produtores quanto aos distribuidores da Bayer foram algumas as principais razões que levaram a companhia a investir neste novo modelo de negócio.