 1 milhão de utilizadores surge no seguimento de um conjunto significativo de parcerias e de desenvolvimentos do produto. Se em fevereiro a Monese tornou-se na primeira fintech a ligar-se à Avios, programa de fidelização do grupo de companhias aéreas IAG, disponibilizando a todos os utilizadores Avios o acesso ao saldo de milhas disponíveis no programa assim como adquirir mais milhas através das compras do dia a dia. Em abril, a Monese passou a disponibilizar o Apple Pay em 12 países europeus como o Reino Unido, França, Alemanha, Bélgica, Dinamarca, Finlândia, Irlanda, Itália, Polónia, Espanha, Suécia e Suíça.