O Grupo Nexxera, que oferece plataformas integradas para serviços de automação bancária e gestão de fluxo de caixa, acaba de firmar uma aliança estratégica com o C6 Bank, novo banco brasileiro. O acordo prevê a criação conjunta de serviços customizados para pequenas e médias empresas, além da oferta de produtos financeiros integrados a soluções tecnológicas. A parceria também permitirá o lançamento de serviços para pessoas físicas, como soluções em meios de pagamento digital. As soluções a serem ofertadas ainda estão em fase de desenvolvimento. Com a parceria, as empresas poderão criar, por exemplo, ferramentas para gestão de fluxo de caixa, um dos maiores desafios enfrentados por pequenas e médias empresas.