Com o início da oferta de "serviço de bordo" aos clientes do aplicativo na Grande São Paulo, a startup, uma das investidas do BMG UpTech, espera alavancar os planos de expansão.

A startup Numenu acaba de fechar parceria com a 99 Táxis e oferecerá benefícios exclusivos aos motoristas do aplicativo de transporte das categorias Diamante e Ruby, na Grande São Paulo. Com o acordo, o kit com produtos de conveniência e de consumo imediato estará disponível para venda nos carros, durante as corridas. Isso permitirá uma renda extra aos profissionais e, principalmente, deverá alavancar os planos de expansão da empresa paulista, que é uma das soluções investidas do BMG UpTech.