A Associação Comercial e Empresarial de Maringá (ACIM) lançou uma cooperativa com a proposta de democratizar o acesso a fontes de energia renovável. A ideia une uma visão associativista, com sustentabilidade e a possibilidade de reduzir os custos do insumo.

A cooperativa vai ter a participação de pessoas físicas e jurídicas, mas o foco inicial é firmar parcerias com usinas de energia renovável que possam fornecer a energia limpa de fontes solar, eólica e de biomassa.

“Vamos arrendar as usinas e fornecer energia para os consumidores e pequenas e médias empresas. Eles terão energia mais barata como se fossem grandes consumidores. Isso vai fazer com que as famílias tenham mais dinheiro para consumir no comércio, e fazer com que as empresas diminuam seus custos e sejam mais competitivas”, considera o presidente da ACIM,