A novidade foi lançada há um ano pela Credicitrus e os resultados indicam que tem expressivo potencial de crescimento.

A Credicitrus, maior cooperativa financeira do Brasil, tem aproximadamente 100 mil cooperados e está instalada em cerca de 60 localidades de São Paulo e Minas Gerais. Originalmente constituída para apoiar produtores rurais, nos últimos anos tornou-se uma cooperativa de livre admissão. Desse modo, passaram a ingressar em seus quadros pessoas físicas e jurídicas das mais variadas áreas de atividade.

Foi justamente essa diversidade que inspirou a criação do Market Club, uma solução inédita no cooperativismo. Funciona como uma plataforma de aproximação dos cooperados para que se conheçam e realizem negócios entre si, com vantagens tanto para quem fornece quanto para quem adquire um produto ou serviço. Desse modo, conecta lojas com consumidores, clínicas médicas ou odontológicas com pacientes e prestadores de serviços com clientes, entre outras possibilidades.

Cinco frentes de ação

O Market Club atua por meio de cinco frentes, mas, por sua flexibilidade, pode vir a agregar outras. São elas: Benefícios, Crédito Rápido, Portal de Negócios, Convênios e Conhecimento.

Market Club Benefícios – dá ao cooperado acesso diferenciado a ofertas de produtos e serviços de mais de 20 categorias (alimentação, vestuário, viagens, eletroeletrônicos e outros) em mais de 15 mil pontos de vendas em sete países.Market Club Crédito Rápido – conecta cooperados PJ (principalmente lojas parceiras) com seus clientes e consumidores, também cooperados, que podem financiar com rapidez e facilidade compras e contratação de serviços. A contratação do crédito é feita na hora, no próprio estabelecimento, sem necessidade de deslocamento do cooperado até a da cooperativa.Market Club Portal de Negócios – é um sistema de compras individuais ou coletivas, por meio do qual são oferecidas condições especiais para a aquisição de bens financiados pela cooperativa, principalmente veículos.Market Club Convênios – ofertas temporárias de produtos por lojas parceiras que utilizem a máquina de cartões Sipag, para pagamento pelos cooperados com o cartão Sicoobcard.Market Club Conhecimento – é a mais nova frente da plataforma e seu objetivo é proporcionar aos cooperados, inicialmente do setor agropecuário, um canal de troca de conhecimento e informações. Essa nova frente foi inaugurada por meio de parceria com o engenheiro agrônomo, professor, consultor e empresário Marcos Fava Neves, que vem respondendo pela geração e disseminação de conhecimento por meio de vídeos curtos e artigos exclusivos postados no blog da Cooperativa.