Usuários de celulares da Samsung com NFC nos Estados Unidos acabam de ganhar uma nova funcionalidade que promete agilizar transferências de dinheiro em uma série de países. Isso porque o Samsung Pay Money Transfer chegou ao país e permitirá enviar dinheiro para pessoas em 47 países de todo o mundo. Recentemente a Samsung Pay se transformou em máquina de pagamentos de cartão.

A chegada do serviço é fruto de uma parceria com a fintech Finablr, especialista no serviço, que fornecerá a rede para suportar pagamentos internacionais. A funcionalidade foi embarcada no aplicativo Samsung Pay, proprietário da gigante sul-coreana, e será possível fazer transferências monetárias internacionais de forma segura e com diferentes tipos de pagamento.