A Hub Fintech, empresa de meios de pagamento que tem o bilionário Carlos Wizard Martins como dono de 90% do capital, acaba de fechar um contrato com a Visa, maior companhia de pagamentos digitais no mundo. A Hub passa a emitir cartões Visa, que serão incorporados às suas soluções voltadas ao mercado de contas digitais. Com a parceria, os portadores terão benefícios como seguros de viagem, acesso a promoções, patrocínios globais da marca, aceitação nacional e internacional, além das novas tecnologias de meios de pagamento como ferramentas de autenticação. Os cartões emitidos pela Hub Fintech poderão ser usados em transações em estabelecimentos comerciais e e-commerce que aceitam Visa, além de saques nacional e internacional. “A parceria reforça nosso posicionamento como a maior empresa B2B white label da America Latina, provendo soluções e serviços end to end no conceito open banking voltados a contas digitais”, afirma Alexandre Brito, CEO da Hub Fintech, sem economizar anglicismos. A empresa tem faturamento estimado em mais de R$ 100 milhões