Agora, a nova estratégia de crescimento do banco digital também passa pelo lançamento, previsto para maio, de uma conta para pessoas jurídicas. A plataforma, chamada de Original Empresas, tem como foco inicial os pequenos empreendedores e a ideia é que o cliente tenha um mesmo gerente para a conta pessoal e a do negócio. O aplicativo do banco terá ambientes separados para as duas modalidades, mas o correntista poderá transitar com facilidade de um para outro. O login será o mesmo para ambos. O usuário também terá dois cartões para transacionar os recursos de cada uma das contas.
Por enquanto, a conta estará disponível apenas para profissionais liberais e autônomos, categorias que o Original estima em 10% de seus clientes. A ideia, no entanto, é que em três meses seja possível também a abertura para empresas com sócios.
 
Outra grande aposta de Abreu para expandir o Original reside no chamado "open banking". A instituição negocia parcerias com fintechs, com as quais será possível oferecer produtos e serviços para não correntistas. "Queremos desvincular os conceitos de conta e serviços que existe nos bancos tradicionais", afirma o executivo, que foi presidente do Banco do Brasil.