O sistema de registro de informações digitais "blockchain" será usado pela plataforma Remessa Online para permitir que brasileiros enviem dinheiro ao exterior de forma mais rápida e barata. Com o uso da tecnologia, os clientes poderão enviar quantias para 20 países ao custo de 1,3% do montante total enviado mais uma tarifa de R$ 7 caso a quantia vá até US$ 1.500 - acima disso, o cliente não paga a tarifa extra. O modelo do negócio é simples: a empresa tem uma parceria com outras plataformas ao redor do mundo que estão conectadas por meio do blockchain. 