A CAIXA e a Associação Brasileira de Shopping Centers (Abrasce) firmam parceria de estímulo ao setor, oferecendo aos shoppings e aos lojistas filiados acesso facilitado aos produtos e serviços do banco. Os mais de 1.200 proprietários de shopping centers, franqueadores e varejistas participantes do congresso terão à disposição um estande exclusivo para atendimento, onde poderão ser esclarecidas dúvidas sobre as condições do convênio e sobre os produtos e serviços oferecidos pela CAIXA ao setor, como linhas de crédito e investimento, administração de folha de pagamento, adquirência, entre outros.
 
Para o gerente nacional de Estratégia do Corporativo da CAIXA, "O segmento de shopping centers é estratégico para a CAIXA, tanto no que diz respeito à geração de novos negócios quanto ao potencial de geração de empregos e desenvolvimento do país", afirma.