O Bradesco recebeu três troféus do Efma-Accenture Distribution & Marketing Innovation Award 2018, que reconhece projetos inovadores em marketing de bancos de varejo. O prêmio avaliou mais de 400 cases de inovações de 180 corporações financeiras de 59 países, sendo o Bradesco o único banco brasileiro mencionado. O projeto premiado foi a criação da atendente virtual BIA, o case do Lollapalooza em que o Banco firmou parceria com o festival para se conectar a clientes mais jovens, e [ainda recebeu o terceiro lugar da categoria Workforce Experience pelo case de gerenciamento de prestadores de serviços externos em parceria com a startup Fieldcontrol.