A Apple deve lançar seu próprio cartão de crédito em parceria com o banco Goldman Sachs, aponta uma reportagem do The Wall Street Journal. O cartão levaria a marca do Apple Pay e deve ser lançado já no próximo ano. Se trata de uma “substituição” do cartão de crédito oferecido pela gigante em parceria com o Barclays, banco também dos Estados Unidos.
 
Para a Apple, o objetivo da parceria é aumentar a adoção do Apple Pay, unidade de negócios cuja receita cresceu 31% no primeiro trimestre do ano. Ainda não se sabe como o cartão funcionará em relação à forma como o Apple Pay opera atualmente, e nem quais benefícios serão oferecidos para convencer os usuários a adota-lo. Em fevereiro deste ano, o WST afirmou que a Apple já estava em conversas com o Goldman Sachs, mas para oferecer um financiamento para os clientes da Apple na compra de seus produtos.