A equipe da agência do Sicoob Coopere de Paulo Afonso, em parceria com empresas e organizações locais, realizou o Dia de Cooperar (Dia C) com ações para estimular a reciclagem e a preservação ambiental.

A primeira ação aconteceu no dia 02/11, na localidade do Bico da Pedra, às margens do Rio São Francisco. Os voluntários fizeram um mutirão de limpeza da área e o material recolhido da natureza foi destinado para a Associação de Reciclagem de Paulo Afonso (ARPA). Participaram também representantes e crianças da Escolinha Futsal na Base, Secretaria do Meio Ambiente da Prefeitura de Paulo Afonso e da Pró Vídeo.

Pontos com coletores seletivos de lixo foram instalados em pontos estratégicos da cidade. O objetivo foi chamar atenção para a importância do recolhimento do lixo de forma adequada, bem como divulgar o trabalho da ARPA.

Segundo a associada da ARPA, Heliene Salvador, o Dia de Cooperar realizado pelo Sicoob em parceria com a associação de reciclagem e demais entidades, “vai proporcionar o aumento de recolhimento de resíduos para que possamos transformar em capital e dar continuidade ao trabalho. Essa ação trouxe para nós um retorno de motivação e superação de preconceitos. Trouxe de volta a autoestima e valorizou as pessoas que compartilha esta cadeia”.

Como resultado da mobilização, o Sicoob e mais 20 empresas de Paulo Afonso assinaram um convênio para a doação de resíduos sólidos recicláveis para a ARPA.

O Dia de Cooperar em Paulo Afonso foi encerrado no último sábado, dia 10, com a palestra “Mãos transformadoras do lixo de Paulo Afonso”, de Victor Flores, na ARPA. Saiba mais em victorflores.org

“Ações como esta aumentam o engajamento da comunidade, sensibilizando e plantando uma semente do bem e impulsiona os trabalhadores que contribuem para o desenvolvimento verde do planeta”, avaliou Victor.

Na opinião da gerente do Sicoob Coopere em Paulo Afonso, Graziele Soares, “o Dia de Cooperar mostra que a cooperativa, os cooperados e parceiros acreditam que a cooperação e o compartilhamento transformam o mundo em um lugar melhor para se viver”.