Pouca gente sabe, mas os três maiores bancos privados do País - Bradesco, Itaú e Santander - e o Banco do Brasil oferecem 150 cursos on-line gratuitos, abertos ao público em geral. As áreas são as mais diversas, como administração, finanças, idiomas, informática, desenvolvimento profissional e pessoal. E dá para aprender até chinês. Usando suas plataformas de tecnologia, osbancos oferecem os cursos à distância e um dos mais procurados é o de empreendedorismo. Para atender a essa demanda, a Federação Brasileira de Bancos (Febraban) desenvolveu, em parceria com o Sebrae, materiais de estudo para a área que estão disponíveis no “Canal do Empreendedor”, no site de finanças pessoais www. meu bolso em dia. com .br. Ali será possível acessar informações sobre o cotidiano dos empreendedores por meio de matérias, vídeos, infográficos, com dicas para ampliação dos negócios, instruções sobre controle do fluxo de caixa e um passo a passo de como se tornar microempreendedor individual (MEI). O Itaú tem seu programa direcionado ao empreendedorismo feminino com o curso digital “ Plano decrescimento: como transformar negócios em sucesso”, disponível pela plataforma eduK