É só o começo. Desde que começou a ofertar crédito para os clientes do Mercado Livre, a partir de janeiro último, o Mercado Pago já concedeu R$ 300 milhões. As operações são feitas por meio de um fundo de direito creditório, os chamados FIDCs. O formato da oferta de crédito para compradores está nos ajustes finais e deve começar nos próximos meses. 
Como não é uma instituição financeira, o Mercado Pago conta com parceria com o Banco Topázio, do Rio Grande do Sul, e da financeira Money Plus para emprestar ao ecossistema do Mercado Livre. A empresa não descarta, contudo, ampliar o leque de apoio para crescer para mais segmentos de crédito, como, por exemplo, no consignado (com desconto em folha de pagamentos).