O Bradesco também está garantindo tração ao mercado de crédito podre. O banco recebeu ontem, dia 07, propostas de interessados para R$ 5 bilhões em empréstimos vencidos e não pagos de pessoas físicas. São 5 milhões de créditos pulverizados em oito carteiras do próprio Bradesco, de sua financeira e da Losango (HSBC), com prazo médio de dois a dez anos.
Já o Santander Brasil ofertou uma carteira de R$ 2 bilhões, mas decidiu engavetar a operação. O preço não agradou ao banco espanhol, que pode voltar a acessar o mercado de crédito podre no segundo semestre. O Santander também não se manifestou.