São Paulo, 6 de agosto de 2019 – Os clientes digio terão opções de descontos e cashback nas suas compras para o Dia dos Pais. As vantagens valem para grandes varejistas como Amazon, Americanas, Shoptime, Submarino, Wine, Centauro, Ali Express, Netshoes, Mistral, Nespresso, Timberland, Livraria Cultura, Philips, entre outros.

Clientes digio poderão usufruir de cashbacks de até 10% utilizando o Poup, plataforma de cupons de desconto e cashback também do Banco CBSS, empresa da Holding Elopar. Para utilizar o benefício, os clientes tem duas opções: acessando a digioStore diretamente no aplicativo do digio ou por meio do site do Poup. Há também a opção de instalar a extensão do Poup no computador, que avisa quando o site que o usuário está utilizando conta com a possibilidade de comprar e obter dinheiro de volta.