startup Elysios foi escolhida por ser a primeira plataforma mobile e web focada no pequeno e médio agricultor familiar. Por meio de um aplicativo, tanto o produtor rural como o técnico que acompanha a sua propriedade podem visualizar em tempo real a produção, se comunicarem e rastrearem todos os acontecimentos do cultivo.

Já a startup Digifarmz foi selecionada por auxiliar técnicos e agricultores a controlarem doenças da soja, apresentando parâmetros para tomadas de decisão. A empresa orienta sobre os tipos de produtos a serem utilizados no combate as pragas (fungicidas, misturas e etc.), quando e quanto (data e quantidade ideal para cada pulverização) e no manejo anti-resistência.

As startups selecionadas pelo Sicredi iniciaram em setembro deste ano um período de quatro meses de encontros e conexões com executivos da instituição e especialistas de mercado para exploração de conteúdos essenciais para superação dos seus desafios no desenvolvimento de seus negócios. Ao final da capacitação, as empresas apresentarão os resultados e poderão dar continuidade na parceria com o Sicredi.