Estudo da Visa, em parceria com o PYMNTS.com, “How We Will Pay” revela que o número de americanos que já possuem assistentes virtuais ativados por voz subiu de 14% para 27% neste último ano. Entre eles, 28% já realizaram compras pelo dispositivo nos últimos sete dias, principalmente de supermercado (5%), refeições prontas (4%) e vestuário (4%). Os dispositivos por voz existem há apenas quatro anos, o que significa que esses números tendem a aumentar. A equipe do Visa Innovation Center, em Miami, analisou os consumidores que estão fazendo compras com a ajuda das assistentes virtuais e descobriu quatro perfis básicos de consumidores que já têm algum tipo de contato com essa tecnologia. Nem todos os usam da mesma forma, e não necessariamente usam para pagar. Um “amador” pode usar o assistente de voz para acender uma luz, enquanto um “delegador” pode usá-lo para pedir uma pizza, pagar a conta e, em seguida, abrir a porta para o entregador entrar.