Com a parceria, bandeira brasileira ingressa no mercado de mobilidade urbana A Elo, primeira bandeira de cartões 100% brasileira, acaba de fechar parceria com a Autopass, empresa de tecnologia, soluções e serviços para mobilidade urbana, responsável pela emissão e gerenciamento do Cartão BOM, o cartão de transporte da Região Metropolitana de São Paulo. Assim, a bandeira ingressa no mercado de soluções de pagamento para mobilidade urbana. Ampliamos, com esse novo passo, a abrangência dos nossos serviços a diferentes esferas do dia a dia do cliente brasileiro. A parceria com a Autopass reforça nosso objetivo de proporcionar ao portador a modernidade e a flexibilidade que estão no DNA da Elo, explica Eduardo Chedid, presidente da Elo. A Autopass tem desenvolvido novas frentes de negócio, realizando parcerias estratégicas com empresas referência em seus segmentos para oferecer produtos e serviços de interesse dos seus clientes. "Por meio dessa parceria, nossos clientes do cartão BOM poderão ter acesso a multi funções: além do uso no transporte público, poderá ser utilizado como meio de pagamento onde a bandeira Elo é aceita", explica Rubens Gil Filho, presidente da Autopass. Sobre a Elo

Lançada em 2011 por três dos maiores bancos do País (Banco do Brasil, Bradesco e CAIXA), a Elo é a primeira bandeira 100% brasileira. Com o objetivo de ser uma marca robusta e abrangente, a Elo oferece uma ampla variedade de produtos e serviços destinados a todos os públicos. Aceita em 7,5 milhões de estabelecimentos em todo o território nacional, a Elo também é a primeira bandeira nacional com aceitação internacional. Por meio de parceria com a rede Discover, os cartões podem ser usados para compras em 190 países e territórios. A Elo possui aproximadamente 115 milhões de cartões emitidos.

Sobre a Autopass

A Autopass é uma empresa de tecnologia e serviços para mobilidade urbana. Atualmente, gerencia 3,5 milhões de transações diárias e possui mais de 9 milhões de cartões emitidos. O principal case é o Cartão BOM (cartão de transporte da região metropolitana de São Paulo). A empresa é referência no desenvolvimento de soluções tecnológicas e inovadoras para o transporte coletivo, que facilitam a vida do cidadão e contribuem para a construção de cidades inteligentes. Em 2018, foi eleita como melhor "operador de sistema de bilhetagem" pelo sexto ano consecutivo pela revista Maiores do Transporte & Melhores