O Hurb, novo nome do Hotel Urbano e o Santander Esfera, programa de fidelidade do Banco Santander, firmaram uma parceria que vai render pontos e vantagens para os clientes de ambas as empresas. A partir de agora, a cada R$1 gasto pelo viajante na compra de pacotes, hospedagens ou experiências no site da agência online de viagens, o cliente ganha 4 pontos Esfera que poderão ser utilizados na troca por produtos e serviços no site do Santander Esfera www.santanderesfera.com.br. E o início da parceria não poderia ser em um momento melhor: A Black Viagem do Hurb.