A Embrapa Café e o Consórcio Pesquisa Café, em parceria com a Universidade Federal de Lavras (UFLA) e a Universidade Federal de Viçosa (UFV), selecionaram 26 startups para participarem da etapa piloto do projeto para a pré-aceleração de startups – Avança Café. Nesta etapa, as incubadoras das universidades receberão as equipes para uma fase de capacitação de 12 semanas, período em que as empresas passam a receber subsídios e orientações para a sua consolidação no mercado.

A adoção desse modelo de inovação aberta tem por objetivo oferecer soluções tecnológicas de vanguarda que promovam a acessibilidade dos agentes do setor cafeeiro a informações que contribuam para incrementar sua competitividade e, assim, manter a liderança dos Cafés do Brasil em nível mundial.Dentre as principais propostas apresentadas e que serão melhoradas na etapa de pré-aceleração estão soluções relacionadas à comercialização de cafés especiais, sistematização de informações estratégicas, melhorias no sistema produtivo, integração de produtores e cooperativismo, estudos de mercado e outros temas relevantes para a cadeia produtiva do café no Brasil.