Itaú Unibanco fechou uma parceria com a francesa Edenred que garante exclusividade na distribuição dos produtos da Ticket Serviços no Brasil para a sua base de clientes pessoas jurídicas, anunciou o banco brasileiro nesta quarta-feira.

Pelos termos do acordo, o Itaú realizará um investimento minoritário de 11% na Ticket por meio de aumento de capital. A Ticket continuará a distribuir seus produtos por meio de outros acordos comerciais e permanecerá sob controle e gestão da Endered, disse o Itaú em fato levante.