Nesta modalidade de seguros, o cliente pagará uma assinatura mensal somada a um valor variável conforme a utilização de seu veículo

São Paulo, dezembro de 2018 – A Thinkseg, primeira insurtech totalmente digital do Brasil e recentemente nomeada uma das mais inovadoras do mundo pela Fintech Global, acaba de fechar parceria exclusiva com seguradora internacional, uma das 10 maiores do mercado mundial com base em sua receita e lucros. O fruto desse acordo promete quebrar alguns paradigmas no setor, já que trata-se do lançamento do primeiro seguro Pay-Per-Use (pague pelo uso, em tradução livre) no Brasil.

O seguro Pay-Per-Use terá sua primeira oferta voltada para o seguro automóvel e sua cobrança consistirá em uma pequena assinatura mensal somada a um valor variável de acordo com os quilômetros rodados e pela forma de dirigir do segurado. O produto, já em fase final de implantação, estará disponível para contratação no primeiro trimestre do ano que vem. “Não há mais necessidade de pagar preços altos para compensar o risco generalizado de outros clientes. O papo do ‘bom paga pelo mal’ está com os dias contados. Assim o valor será mais justo para todos”, destaca Gregori.