A Thinkseg, do ex-BTG André Gregori, desembolsou R$ 50 milhões para desenvolver um seguro de automóvel cobrado conforme o uso de cada motorista, até então inédito no mercado brasileiro. Da expressão em inglês Pay-Per-Use, funciona como o pagamento de um serviço por assinatura nos moldes de Netflix e Spotify, com custo fixo médio acrescido de um variável conforme a utilização do veículo. Para chegar nesta equação, a insurtech – startup de seguro – considera a quilometragem rodada e o comportamento do segurado ao volante.
O produto estará disponível para contratação ainda no primeiro semestre deste ano.