Em busca de maior rentabilidade, a Caixa vai ampliar a venda de produtos em lotéricas e correspondentes bancários - canais hoje pouco explorados pelo banco para fazer negócios. Essa rede de distribuição é ponto central na estratégia do presidente da Caixa, Pedro Guimarães, para tornar o banco estatal mais eficiente e competitivo. Entre agências, lotéricas e correspondentes, a instituição tem 26 mil pontos para escoar seus produtos e colocar em pé o plano de crescer nos segmentos de pessoas físicas e pequenas empresas. Não está descartado que a base de lotéricas - que implica menos custos e tem mais flexibilidade de horários que uma agência - seja até ampliada. Num momento de digitalização dos serviços bancários, a Caixa ainda aposta na rede física pelo tipo de clientela que atende e por estar presente nos rincões do país. A constatação é que a Caixa vende bem menos do que poderia nesses canais, que passarão a distribuir produtos tão diversos quanto microcrédito, microsseguros, cartões e financiamentos. Uma das primeiras iniciativas para incrementar as vendas será o lançamento de um cartão de crédito consignado, o que deve ocorrer em cerca de um mês. Guimarães vê potencial para chegar a pelo menos 10 milhões de clientes no produto. Em cartões de crédito convencionais, a expectativa é alcançar no mínimo outros 20 milhões. Hoje, a Caixa tem 96 milhões de usuários de débito e apenas 5 milhões de cartões de crédito. Em paralelo, o executivo aposta nos serviços de adquirência para, de um lado, aumentar a aceitação de cartões em cidades pequenas e, de outro, aproximar-se do "Joaquim da padaria". O banco não pretende montar uma credenciadora própria, mas fará parceria com alguma das já existentes - o processo de escolha começará nas próximas semanas. A ideia é que a empresa venda suas maquininhas na rede da Caixa, e que esta fique mais próxima dos estabelecimentos para oferecer crédito e serviços. "Hoje é o pior dos mundos, os adquirentes usam nossa rede, e nós não ganhamos nada."Grandes clientes continuarão a ser atendidos pelo banco, mas com a estruturação de emissões no mercado de capitais, e não com o uso do balanço. Para Guimarães, as maiores empresas do país não precisam de recursos da Caixa, uma instituição que, segundo ele, tem primordialmente uma "função social".