Estudo da PwC em parceria com a Associação Brasileira de Crédito Digital (ABCD), obtido com exclusividade pelo Valor Econômico, aponta os empréstimos sem garantia como a principal modalidade de crédito oferecida pelas fintechs. Essas empresas do setor financeiro, explica o jornal, ainda representam uma parcela ínfima do mercado brasileiro de crédito. “Mas é comendo pelas beiradas que elas tentam conquistar seu espaço,” uma vez que esses empréstimos perderam a preferência dos grandes bancos com a crise econômica.