A ideia de oferecer serviços financeiros para o mercado de beleza e bem estar segue a mesma lógica do iFood, empresa de delivery de comida da Movile, que também oferece sistemas de gestão e novos meios de pagamentos  para os restaurantes. “Vemos cada vez mais integração entre marketplace, gestão e meio de pagamento em soluções focadas em um nicho”, afirma Loyola. Para oferecer os serviços financeiros, a Avec faz parcerias com outras empresas, que desenvolvem as ferramentas desejadas, como Zoop e VTEX. Isso acontece na adquirência, na gestão da carteira virtual e no marketplace. A expectativa é que, até 2020, a Avec se torne uma instituição financeira. “Queremos trazer opções de crédito”, diz Loyola. “Conseguimos captar dados que os bancos não conseguem, como qual profissional trabalha mais ou melhor que outro. Com crédito especializado, esperamos conseguir oferecer aos clientes,  em parceria com instituições financeiras, juros mais baixos”, diz.