Há pelo menos dois anos, o Banco Votorantim tem feito parcerias operacionais e societárias com várias fintechs, incluindo GuiaBolso, aproveitando a tendência recente de expansão dos serviços financeiros por meio de plataformas tecnológicas.

No ano passado, o Banco Votorantim selou uma parceria com o Banco Neon, cujo parceiro foi liquidado pelo Banco Central.

O banco também tem sido ativo em outros nichos de crédito, como o financiamento estudantil e para compra de equipamentos de geração de energia solar.