O Bradesco oferece conexão 3G gratuita para MEI. O Bradesco, por sua vez, planeja lançar conta digital exclusiva para MEIs até o fim deste ano. Com parceria de empresas como MEI Fácil, Dicas MEI, MarketUP e Sebrae, o Bradesco mantém um portal exclusivo onde MEIs são auxiliados no processo de formalização e abertura de conta PJ e contam com diversos serviços e software gratuitos que ajudam na gestão do negócio.
Banco Inter - com uma conta digital gratuita criada especificamente para MEIs. Com abertura e acesso via app, a conta inclui até cem transferências eletrônicas por mês, depósitos de cheques por imagem, depósitos em dinheiro de até cem boletos por mês e convênio com máquinas de cartão, entre outros itens.
A Caixa, por sua vez, prepara grande projeto para levar o mundo digital aos seus cerca de meio milhão de clientes MEI.
No Banco do Brasil, 13 mil dos cerca de 200 mil clientes MEI da instituição já usam conta 100% digital aberta via app.