O Palmeiras lidera com folga essa disputa com R$ 81 milhões pagos anualmente pela Crefisa. O Corinthians aparece em segundo lugar na corrida, com seus R$ 31 milhões, o São Paulo tem R$ 19 milhões e o Santos, R$ 6 milhões. Os valores não são oficiais e foram apurados pelo Estado. Também podem sofrer variações. O clube alviverde, por exemplo, ganhará mais R$ 15 milhões de luvas por ano pela renovação da parceria, outros R$ 6,8 milhões em propriedades de marketing (parte do salário de Lucas Lima e Borja) e uma premiação no valor de R$ 34 milhões em caso de conquista de todos os torneios possíveis. O Corinthians inovou no modelo de parceria com seu patrocinador master e se tornou sócio do BMG em um banco digital - a plataforma será lançada em um mês e o clube ficará com 50% do lucro. A diretoria prefere não estipular um teto de quanto poderá faturar, mas o presidente Andrés Sanchez prometeu grande surpresa ao torcedor a cada 200 mil novos correntistas. O diretor de marketing Luis Paulo Rosenberg informou que o clube recebeu R$ 30 milhões de adiantamento - R$ 24 milhões referente à exposição da marca na camisa em 2019/20 e R$ 6 milhões de eventual lucro da nova parceria