A rede de franquias de pagamentos eletrônicos Acqio, em parceria com a bandeira Elo e a Cateno, especializada em soluções de meios de pagamento, lança o cartão pré-pago Acqio para franqueados responsáveis pelas vendas de suas maquininhas. Segundo a empresa, a novidade é uma alternativa para movimentações financeiras de pequenos e médios empreendedores. O cartão é recarregável, internacional, tem chip e bandeira Elo na função crédito à vista. “Após estudos e aprimoramentos dos serviços, o Cartão Acqio será disponibilizado também para outros públicos, que em um primeiro momento abrangerá familiares e funcionários dos lojistas, por exemplo. Em uma segunda etapa de desenvolvimento, a empresa estuda iniciar também a operação de crédito para um público muito mais amplo,” informa a Acqio em nota.