O Mercado Livre fará dos serviços financeiros seu carro-chefe de crescimento no Brasil a partir de 2019, à medida que multiplica a oferta de produtos próprios, como crédito, transferências de recursos e contas salário, disse o vice-presidente de operações da empresa, Stelleo Tolda.Após ter obtido uma licença do BC brasileiro para atuar como instituição financeira, o grupo já se movimenta para multiplicar a oferta de serviços como crédito pessoal, contas salário e serviços de transferência de recursos com boletos e DOC/TED. Esse movimento vai se espraiar para a seção de classificados do portal, especialmente nas transações envolvendo compra e venda de veículos e de imóveis. Em outra frente, o Mercado Pago vem fazendo parcerias comvarejistas, dentro e fora do comércio eletrônico, para uso de sua solução de pagamentos por meio de QR Code. 