o Banco Original começará a divulgar uma série de parcerias com fintechs, segundo fontes ouvidas pelo GLOBO. A instituição anunciará a parceria com a carteira digital PicPay a partir da semana que vem e já negocia com grandes varejistas a criação de startups voltadas para elas. O objetivo do banco é ser o braço financeiro dessas empresas. Ou seja, oferecer não apenas crédito, mas também serviços de investimentos para as fintechs que só bancos são autorizados a fazer como, por exemplo, aplicações em CDBs. A partir da próxima semana, a carteira digital ofertará aos seus usuários um crédito pré-aprovado do Original. A pessoa não precisa se tornar cliente.
O Banco Original quer se firmar no mercado como o maior parceiro de fintechs no país. Nas negociações, de acordo com fontes ouvidas pelo GLOBO, tem oferecido toda a estrutura que já tem para que as startups não tenham de fazer investimentos. Uma das coisas que reduz bastante o custo para as fintechs é a avaliação de crédito das pessoas.