Preocupada em expandir a sua área de atuação e em tornar a experiência dentro de um banco mais agradável, a Havanna fecha parceria com o Santander para inaugurar um novo modelo de negócios. A marca inova com a instalação de uma cafeteria dentro da nova agência conceito do banco, que tem como foco exclusivo atender clientes pessoa jurídica. “Acreditamos no empreendedorismo e na internacionalização e queremos apoiar as empresas a crescerem no Brasil ou no exterior. Mais do que uma agência criamos um centro de referência e inovação aos empreendedores, que vai além dos serviços bancários e que está em linha com o que visualizamos para o futuro das agências físicas no País”, ressalta Ede Viani, diretor de empresas, governos & instituições e agronegócios do Santander