O levantamento já dispõe de recursos do Banco Mundial

O governador Wellington Dias esteve reunido com o consultor Olavo Noleto e gestores das Secretarias de Estado do Meio Ambiente (Semar), Planejamento (Seplan), Fazenda (Sefaz) e da Superintendência de Parcerias e Concessões (Suparc) para tratar da realização de um inventário dos parques e florestas piauienses que permitirá a certificação para a emissão de crédito florestal de carbono.

De acordo com Wellington, um novo passo será dado com a realização deste inventário, que já conta com recursos do Banco Mundial e que permitará a certificação das áreas de proteção ambiental piauienses que poderão ser utilizadas como crédito, para a captação de recursos para mais investimentos na área de proteção ambiental. O governador explicou que o mundo tem tido uma preocupação muito grande com o desmatamento e a utilização dos recursos naturais e que hoje há um regramento para a compensação por desmatamento ou por desastres ambientais. “Quando uma empresa desmata ou é responsável por um desastre, como no caso de Brumadinho, ela é condenada a pagar multas ambientais. Diante disso, o Piauí fez um marco regulatório, um conjunto de leis para que possamos cuidar das florestas e vender este crédito. 