As clientes que abrirem conta-corrente até o dia 28 de março terão isenção de qualquer uma das cestas de serviços por três meses. A CAIXA também oferece 50% de desconto para a primeira anuidade dos cartões Visa, Mastercard e Elo.
A partir do dia 08 de março (sexta-feira), em parceria com a empresa de consultoria Empreendedorismo Rosa, a CAIXA disponibilizará acesso a diversos conteúdos exclusivos sobre empoderamento e empreendedorismo feminino às clientes que sejam dirigentes ou sócias majoritárias de empresas com conta no banco.  
No dia 21 de março, será realizada palestra com a fundadora do site Empreendedorismo Rosa, Lênia Luz, que vai falar sobre o tema “Seja empreendedora da sua própria vida”.  
Serão disponibilizados ainda descontos especiais para o público feminino, com validade até 31 março, em produtos selecionados no APP Oferta Certa CAIXA, disponível para download pelos clientes do banco. Por meio dele, é possível comprar diversos produtos de mais de 70 varejistas com descontos exclusivos.