O Google, da Alphabet, está fazendo parceria com quatro bancos indianos para conceder empréstimos ao consumidor pela internet, enquanto a luta pelo mercado financeiro digital de US$ 1 trilhão se intensifica.
 
A gigante de buscas dos EUA está formando uma parceria com o HDFC Bank, o ICICI Bank, o Kotak Mahindra Bank e o Federal Bank para oferecer empréstimos instantâneos e pré-aprovados a clientes "diretamente pelo Google Pay em questão de segundos", anunciou em uma declaração.

"Aprendemos que, quando criamos para a Índia, criamos para o mundo", disse Caesar Sengupta, vice-presidente da iniciativa do Google Next Billion Users e do Payments, no evento "Google for India" em Nova Déli, na terça-feira.