O MetrôRio, empresa do grupo Invepar, deu mais um passo importante no mundo digital. A concessionária começou a aceitar hoje (29), em todas as suas 41 estações, o pagamento de passagens por meio de celular, cartão de crédito, pulseira e relógio com a tecnologia NFC (Near Field Communication). A iniciativa, desenvolvida pelo MetrôRio e pela Visa, conta ainda com a parceria do Banco do Brasil, Bradesco e Cielo e proporcionará mais agilidade aos clientes de qualquer emissor que possuem dispositivos por aproximação. Com a nova forma de pagamento, o passageiro não vai mais precisar comprar ou recarregar um bilhete específico do metrô. Basta ir a um dos validadores sinalizados para o uso da nova tecnologia e aproximar o cartão de crédito pessoal ou o dispositivo móvel com a tecnologia NFC. A novidade vai permitir economia de tempo para o cliente e maior fluidez no embarque. A cobrança da tarifa será debitada diretamente na fatura, sem custo adicional ou taxas, ao final de cada dia de uso.