Apesar de ser um dos bancos que tem sem mostrado menos amigável às plataformas de criptomoedas no Brasil, o Bradesco (que fechou a conta da exchange Braziliex) utilizará a tecnologia da Ripple para realizar transferências internacionais para o Japão, numa parceria com o MUFG Bank, ex-Bank of Tokyo Mitsubishi UFJ. O produto em si é o mesmo que o Santander lançou neste ano, também com a startup norte-americana, que permite o envio de dinheiro, no caso nacional, para o Reino Unido. Em ambos casos, as instituições bancárias destacam que o maior ganho será em velocidade, pois no sistema atual, que usa o código SWIFT, transações transfronteiriças podem demorar até três meses, enquanto que usando Ripple e blockchain, os clientes poderão fazer operações em tempo real e a baixo custo. Além desta implementação, no Japão, o MUFG Bank está, junto com um consórcio de outros 61 bancos no país, desenvolvendo uma criptomoeda própria, uma stablecoin com paridade com o iene, para circular dentro de uma “Rede de Compensação de Pagamentos dos Bancos Japoneses”, também conhecida como Zengin. O consórcio, que iniciou os tentes, para esta plataforma com a Ripple e depois estudou também o Ethereum, decidiu caminhar para um token próprio na esperança de aumentar a funcionalidade da plataforma e evitar a volatilidade que um ativo pode ter.