O banco lançou discretamente em janeiro uma plataforma digital para atender esses clientes, quase três anos depois de se aventurar no universo de pessoas físicas.
 
Uma prioridade, neste momento, é atuar em cadeias de suprimentos. O BTG quer oferecer crédito e outros produtos a fornecedores e prestadores de serviços que estão no entorno de grandes redes, apurou o Valor.

Para capturar essa clientela, o banco deverá atuar em meios de pagamentos em parceria com uma subcredenciadora, segundo fonte a par dos planos da instituição.