- Impulso Bayer, o novo programa de relacionamento com o produtor, onde ele acumula ponto. Classificar clientes de 1 a 5 estrelas, cfe relacionamento, prêmios são experiências exclusivas com objetivo promover o diálogo, a imersão sobre as novas tecnologias e discutir temas importantes para o agronegócio, como sustentabilidade, inovação e transformação digital.
- Orbia: a plataforma que surgiu de uma JV em parceria com a Bravium, que combina marketplace de fidelidade, commodities e insumos. (troca de pontos). plataforma para venda de insumos permite que distribuidores e cooperativas comercializem seu portfólio por meio de um canal virtual. Permite a mitigação de riscos de crédito para tradings e distribuidores e viabiliza que o produtor utilize sua produção como meio de pagamento.