Desde que a intenção de Carvalho em comprar a Abril em parceria com o BTG Pactual veio à tona, já se sabia que o banco tinha um interesse editorial no negócio. Uma fonte ligada ao banco explicou, em dezembro, que o BTG estava de olho na possibilidade de geração de tráfego — e clientes — para o seu banco digital a partir do site da “Exame”. A estratégia, conhecida como geração de leads, é amplamente utilizada pela XP Investimentos com o seu site de conteúdo financeiro “Infomoney”. Recentemente, o BTG já havia firmado um acordo de patrocínio do site da “Exame”, derrotando a própria XP, que também tinha interesse nesse contrato. O que não se sabia é que o banco assumiria a publicação. Segundo uma pessoa com conhecimento do tema, uma das cláusulas do acordo entre Carvalho e o BTG prevê que a “Exame” seja dada como parte do pagamento ao banco