Em 2017, a multinacional Valid, em parceria com a startup israelense Paykey, desenhou para o banco Davivienda, instituição privada da Colômbia com mais de mais de 6,6 milhões de clientes, solução que permite ao usuário gerenciar seu dinheiro pelo smartphone sem ter uma conta bancária ou cartão de débito. O app permite fazer transações bancárias via Facebook Messenger – os valores das operações são creditados diretamente nas contas dos beneficiados – e a transferência para colombianos que estejam no exterior.Outra tendência que deve ganhar força nos próximos anos são as transações bancárias por smartphones em aplicativos de redes sociais, com soluções em formato de um teclado seguro integrado ao aplicativo móvel ou à carteira eletrônica de um banco. Não é por acaso que instituições e empresas de soluções financeiras vêm ampliando a oferta de ferramentas de serviços bancários em plataformas sociais ou de mensagens de modo que os usuários possam fazer várias operações. Para se ter uma ideia, 62% dos brasileiros usam redes sociais no Brasil e a média de tempo que gastam é de 3h39min, de acordo com o estudo Digital in 2018, da We are Social.