O Banco Pan anunciou seu cartão com cashback em parceria com o Méliuz, portal de vantagens especializado no programa. Sem anuidade, o cartão tem bandeira Mastercard e dará o retorno de 0,8% em todas as compras
O Itaú é outro banco com programa do tipo. Em parceria com a Ipiranga, o banco lançou um cartão que promete retorno de 3,5% em compras nas unidades da marca e 1% nas outras compras.

Em postos Ipiranga, o dono do cartão tem 5% de desconto na hora de abastecer o carro, mediante uso do aplicativo da marca. Além disso, os clientes deste cartão não têm retorno se usarem concorrentes do Ipiranga. Um reforça o outro.

O Original, banco de plataforma digital, já oferece o serviço desde o ano passado. Suas opções de cashback mudam de acordo com o cartão de crédito utilizado e podem ir de 0,15% na opção mais simples a 1,5%, na opção premium.