 “A ideia é a gente dar mais informações para o usuário e
para os bancos”.
A BxBlue é um marketplace de crédito consignado – modalidade oferecida a funcionáriospúblicos e aposentados cujo pagamento é descontado direto na folha de pagamento. Ousuário consegue comparar prazos, condições, juros dessa modalidade de crédito de diversosbancos, como Bradesco, Banco do Brasil, Itaú, Safra, e faz a contratação ali mesmo, de acordocom a sua necessidade.Para os bancos, a plataforma é um meio de atração de clientes, mas principalmente, umdegrau para acelerar a corrida pela digitalização de serviços. “As fintechs cresceram muito e osbancos viram que vale mais a pena fazer parceria do que ignorar. Para eles só tem vantagem”,diz. “Somos uma plataforma para as pessoas tomarem melhores decisões de crédito e, àsvezes, a melhor decisão é não pegar o crédito. E os bancos entendem isso como uma medidapró-consumidor”, explica.