O Sicoob Central SC/RS promoveu no Attive Coworking, em Porto Alegre (RS), um Workshop de Inovação nos dias 7 e 8 de junho. O objetivo foi gerar engajamento e um propósito coletivo, envolvendo funcionários e gerentes das agências que participam da construção da estratégia de atuação e expansão do Sicoob no Agronegócio no Rio Grande do Sul. O diretor Operacional Olavo Lazzarotto representou o Sicoob Central SC/RS.

Segundo o subgerente de Agronegócios do Sicoob Central SC/RS, Rodinei Munaretto, “queremos potencializar a atuação de nossas cooperativas no Rio Grande do Sul e, para isso, o crédito rural e o agronegócio são fundamentais para uma parceria mais efetiva e duradoura”.

O encontro reuniu as cooperativas do Sicoob São Miguel, que atuam em Lajeado, Carlos Chagas e Veranópolis; do Sicoob Valcredi Sul, dos municípios de Venâncio Aires e Santa Cruz do Sul; e do Sicoob Vale do Vinho, de Bento Gonçalves, Caxias do Sul, Farroupilha e Flores da Cunha. Participaram cerca de 50 pessoas, incluindo integrantes do Sicoob Central SC/RS e do Banco Cooperativo do Brasil (Bancoob).