"Nós não somos um banco"

Em uma conferência da CNN na semana passada, Jennifer Bailey, vice-presidente de serviços de Internet da Apple, discutiu os planos da companhia em relação a Apple Pay. Durante sua fala, a executiva fez uma declaração altamente significativa que os profissionais do setor financeiro devem pensar profundamente sobre: "Não estamos interessados ​​em ser um banco... principalmente a parte regulamentada disso."

Pense sobre o assunto. Essa declaração fala muito sobre a estratégia da empresa, pois mostra que a Apple deseja trabalhar com provedores financeiros já existentes para construir os seus próprios serviços financeiros. Ao que tudo indica, a gigante da tecnologia quer estabelecer parcerias, não competir.