Sobre os rumores de que a ida dos conselheiros incluiu negociações para uma parceria com a empresa de comércio eletrônico Alibaba, dona do site AliExpress, Frederico diz que o Magalu, por ora, não quer fazer acordos para vender produtos vindos do exterior. O problema é verificar a procedência das mercadorias. Mas o varejo chinês continua sendo um modelo para a empresa.

Durante o EXAME Fórum 2019, em 9 de setembro, Frederico afirmou que a China está “anos-luz” à frente dos americanos em tecnologia digital e que o Brasil está “focando a geopolítica errada”