A Cabify e a BID Invest anunciam um financiamento de US$ 70 milhões, concedida pela entidade financeira à plataforma de mobilidade urbana. Trata-se de um acordo inédito e o maior para empresas privadas. As organizações se reuniram em Lima (Peru) para formalizar o anúncio da parceria financeira e foram coanfitriões do painel de especialistas sobre "Desafios e Oportunidades da nova Economia Digital para promover inclusão financeira e previdência social para profissionais autônomos".

financiamento permitirá a Cabify reforçar suas ações em favor de cidades mais inteligentes, melhorar a vida dos cidadãos e este projeto em conjunto comprova a preocupação da Cabify em gerar impactos positivos na sociedade.