A estratégia do projeto, pioneiro no mercado financeiro brasileiro, segue as tendências apontadas por institutos de pesquisa e aconselhamento, como o Gartner, que prevê que em 2022 cerca de 30% dos clientes utilizarão serviços de agentes por conversação.
O Assistente Virtual Caixa é um conjunto de serviços bancários acionados pela interface do Google Assistente. A iniciativa abre um canal conversacional de autoatendimento, sem a necessidade de desenvolver ou fazer um cliente instalar software. O projeto, realizado em parceria com a Google, aproveita a base de 133 milhões de aparelhos, além da familiaridade e facilidade de uso da aplicação.Os primeiros serviços disponibilizados foram consultas de alto volume nas agências, como resultados de loterias, informações de Câmbio e referentes ao PIS (Programa de Integração Social).