Devedores pessoa jurídica (PJ) também recorrem a ferramentas como Serasa Recupera, Blu365, Quero Quitar e Acordo Certo, entre outros sites que atuam em parceria com bancos e outros credores. A quantidade de empresas que recorreram à plataforma Serasa Recupera, segundo a gerente, cresceu 46% em um ano e o montante de dívidas negociadas atingiu R$ 342 milhões em junho, alta de 52%. 
-Itaú Unibanco e Tribanco foram os primeiros do setor financeiro a participar da plataforma, que tem 3.800 credores. A expectativa da gerente é que mais bancos adotem o canal como porta digital extra à disposição de clientes que buscam a conveniência de consultar e renegociar todos os seus débitos a partir de um único lugar.
-O Santander disponibiliza portal exclusivo para renegociações com clientes PJ ou pessoas físicas.
-Empresas clientes do Banco do Brasil (BB) fecharam mais de 27 mil acordos de renegociação de dívidas usando a ferramenta de autoatendimento da instituição. Ao todo, R$ 2,04 bilhões foram renegociados por meio do Portal Solução de Dívidas