A segurança é o principal motivo para os brasileiros aplicarem dinheiro em produtos financeiros. Ela aparece em primeiro lugar em todas as faixas etárias, classes sociais e níveis de escolaridade. Mais da metade (54%) daqueles que investem preferem se sentir seguros do que acumular ganhos com o rendimento dos ativos. A constatação é da pesquisa Raio X do investidor brasileiro feita pela Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (Anbima), em parceria com o Datafolha. Ela mostra que a busca por retorno financeiro vem em segundo lugar entre as motivações, apontada por 16% dos entrevistados.