Para o executivo, os smartphones tendem a substituir as maquininhas, como já ocorre na China. Lá, uma das formas mais populares de pagamento é a tecnologia QR Code, recém-incorporada pelo aplicativo do Mercado Pago. “A estrutura de cartões do Brasil é muito restritiva. Cerca de 50% da população não tem conta em banco. Entre a metade que tem, parte não tem cartão de crédito. Enquanto o celular, todo mundo tem, por isso o poder de utilização dele para pagamento é enorme.” Para atrair o comércio, a empresa está cobrando taxa zero dos pagamentos efetuados com QR Code. Ao mesmo tempo, está investindo em parcerias com shoppings centers (Tamboré), postos de gasolina, estacionamentos e restaurantes. “Os consumidores vão usar com mais frequência à medida que enxergarem facilidade no mundo físico”, afirma Oliveira.

A Via Varejo, dona da Casas Bahia, fechou uma parceria para oferecer uma carteira de pagamentos aos clientes da rede varejista. Em um primeiro momento, a carteira permitirá a digitalização do boleto para pagamento das prestações do crediário. Mas o objetivo é que no futuro os clientes da Casas Bahia tenham acesso a produtos financeiros, como empréstimos e seguros.
 
“A gente identificou que o nível de atendimento financeiro desse público é muito baixo. Ele tem demanda, mas não é atendido, ninguém acolhe o cliente de menor renda. Como ele já frequenta as lojas com muita liberdade, fazia sentido unir os dois mundos [varejo e financeiro]”, afirma Marcelo Nogueira, diretor de serviços financeiros da Via Varejo.