Parceria entre a Via Varejo e a Getnet, do Santander, também prevê venda de seguros e maquininhas de cartão para pequenos comerciantes. A parceria, com exclusividade de 3 anos, prevê a oferta aos sellers da Via Varejo uma solução abrangente de serviços financeiros, explica um comunicado enviado ao mercado.
A iniciativa possibilitará à Via Varejo se distinguir no ambiente de inovação, aumentando consideravelmente a experiência dos sellers, com uma oferta de serviços financeiros diferenciados para o marketplace
Além do serviço de antecipação de recebíveis, que auxiliará os parceiros na melhora do capital de giro, a parceria oferecerá diversas outras soluções como: sistema antifraude, cofre, pagamento recorrente, conciliação das vendas, aceitação e geração de boleto, checkout digital seguro, consultoria e infraestrutura na nuvem.