Seguindo um movimento nacional do Banco do Brasil (BB), a agência de Campo Mourão abre no dia 29 deste mês e prossegue até o dia 4 de novembro, a campanha “MPE Week”, destinada a Micro e Pequenas Empresas. A ação irá propiciar uma semana de ofertas e benefícios para mobilizar a população sobre a importância dos pequenos empreendedores para as comunidades locais e, assim, ajudá-los a faturar mais. A campanha será realizada em duas fases: uma convocando as empresas a aderirem e se cadastrarem para participar, e outra convidando o público geral a aproveitar as vantagens. “O objetivo é fomentar tanto a parceria com as Micro e Pequenas Empresas e também as vendas em um país com tantas dificuldades econômicas”, explicou o gerente geral da agência do Banco do Brasil de Campo Mourão, Paulo de Tarso Fernandes dos Santos.