Identificando o perfil de acordo com os gastos, a Olivia dá dicas sobre como economizar com dicas de cupons e promoções relacionados aos locais que o cliente frequenta. Além disso, ajuda o usuário a investir melhor o seu dinheiro. Em apenas dois meses de operação nos Estados Unidos, a startup reuniu 40 mil downloads.
De acordo com a Exame, com o investimento, a XP adquiriu uma participação minoritária da Olivia e se torna a parceria oficial da startup: os clientes receberão recomendações personalizadas de produtos financeiros da companhia. 
Para ter o serviço e interagir com a Olivia, o cliente precisa autorizar o acesso aos dados de contas bancárias e cartões de crédito. A startup só pode ver as transações, e todas as conexões são criptografadas. Atualmente, os clientes interessados em ter a solução podem se inscrever no site para serem avisados quando a Olivia estiver operando no Brasil.