A Juntos Somos Mais, detentora do maior programa de fidelidade do varejo de materiais de construção e do maior marketplace B2B do setor, anuncia o lançamento de parceria com o Santander Brasil em todo o país a partir deste mês de julho. A principal estratégia visa a entregar serviços financeiros que potencializem a atuação de varejistas da construção, segmento que movimenta mais de R$ 100 bilhões por ano. Com o acordo, as empresas passam a oferecer soluções voltadas para facilitar a vida do lojista às mais de 50 mil lojas cadastradas.
 
Um dos benefícios mais impactantes da parceria é o +Vezes, uma solução da Santander Financiamentos para ajudar o lojista cadastrado no Juntos Somos + a oferecer crédito para seu cliente. Após rápida análise feita no ato do pagamento, o consumidor pode parcelar compras em até 24 vezes sem comprometer o limite de seu cartão de crédito.