O Sicoob Credimonte, de Santo Antonio do Monte, na região Centro-Oeste de Minas Gerais, será a primeira cooperativa de crédito a abrir uma agência completa dentro de uma favela em Belo Horizonte. A inauguração será no dia 31 de maio, na comunidade Alto Vera Cruz, região Leste.
A escolha do Alto Vera Cruz foi baseada em dois estudos principais. O primeiro, da Prefeitura de Belo Horizonte (PBH), através da Secretaria Municipal de Desenvolvimento (SMDE), que apresenta regiões não bancarizadas e potencialmente bancarizáveis.
Neste estudo, o Alto Vera Cruz se destacou pela força do comércio local, que atende não só aquele bairro, mas todo o entorno. O segundo estudo é do Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas de Minas Gerais (Sebrae Minas) com um raio X da economia local.
Para se integrar à comunidade, o Sicoob conta com o apoio da Central Única das Favelas (Cufa), uma organização não governamental fluminense, cuja essência é a promoção social das favelas, atualmente presente em todos os estados brasileiros e com influência em mais 17 países. Outras parcerias já estão sendo encaminhadas, como com o próprio Sebrae Minas, Instituto Sicoob e Instituto Campus Party.