O banco HSBC firmou uma parceria com a empresa de tecnologia financeira Marstone para lançar uma solução de consultor-robô de investimentos. A ferramenta, chamada de HSBC Wealth Track, vai possibilitar aos clientes criar portfólios diversificados instantaneamente com custos baixos. Conforme o comunicado da instituição britânica, o consultor-robô é a primeira solução de vários projetos dentro da parceria. “A consultoria e planejamento financeiro digital são importantes para melhor gerenciar as contas de clientes de todos os tamanhos”