Quem possui o roxinho e aproveita o programa de pontos Nubank Rewards, tem motivos para comemorar. Afinal, são dois novos parceiros que estão entrando, e que vale muito a pena. Trata-se do Peixe Urbano e do Assist Card. Saiba mais sobre eles, aqui neste post.
 
Peixe Urbano
Na sua primeira compra no Peixe Urbano acima de R$ 150 você ganha 1.000 pontos extras no Nubank Rewards. A promoção é válida entre 24/6 e 24/7.

Assist Card Seguros
Com a Assist Card Seguros, você tem 40% de desconto em seguros viagens.