EBANX trabalhará em colaboração muito próxima com a UATP para fornecer soluções de pagamento direcionadas à demanda das companhias aéreas que têm rotas na América Latina. 
“Oferecemos mais de 100 opções de pagamento local em oito países”
O EBANX oferece soluções de pagamento totalmente localizadas, que se conectam diretamente a mais de 50 bancos e processadores. As companhias aéreas poderão coletar localmente e pagar globalmente, com reconciliações unificadas para todos os países.
UATP é uma solução de pagamentos globais de propriedade e operada pelas companhias aéreas de todo o mundo e aceita por milhares de merchants de transporte aéreo, ferroviário e por agências de viagens.