Agricultores de todo o país têm uma nova ferramenta para pautar suas decisões no campo, o estudo Perspectivas do Agronegócio. Desenvolvido pela equipe de especialistas do Banco do Brasil, o levantamento conta com análises macroeconômicas e informações direcionadas para as principais culturas do país, como soja, milho, café algodão, entre outras. O estudo também traz as previsões climáticas para todas as regiões – de agosto a dezembro –, fruto da parceria com o Agroclima PRO, plataforma de agrometeorologia 4.0 da Climatempo.