A principal novidade deste ano será o lançamento de uma plataforma digital inovadora que integra as principais soluções e benefícios da Mastercard, que podem ser escolhidos de acordo com as necessidades dos clientes, melhorando sua experiência de uso. O projeto nasceu de conversas com os consumidores da Mastercard para entender melhor sua jornada de utilização dos benefícios de seu cartão e seus principais pontos críticos.
 
 “Com essa solução, daremos ao cliente a opção de personalizar os benefícios que fazem mais sentido para seu estilo de vida. Este é um grande diferencial de mercado e acreditamos que incentivará ainda mais o consumidor a utilizar seus benefícios”, afirma João Pedro Paro Neto, presidente e CEO da Mastercard para o Brasil e Cone Sul. “Para nós, o futuro dos serviços digitais é a personalização com foco na experiência do consumidor. Mais do que um produto, este é um novo conceito nunca visto no setor de pagamentos”, finaliza o executivo.
 
O C6 Bank será o primeiro banco no mundo a implementar o projeto da Mastercard. “Temos muito orgulho do trabalho que estamos desenvolvendo ao lado da Mastercard. A inovação está presente no DNA da Mastercard e do C6 Bank e, cada vez mais, temos visto essa parceria se transformar em soluções práticas e vantajosas para nossos clientes”, diz Maria Cecilia Machado e Silva, head de cartões no C6 Bank.