“Não somos mais uma empresa de cartão de crédito, mas um facilitador de pagamentos”, resume Paro Neto. O papel tradicional, de intermediar compras em cartões de crédito e débito, permanece. Mas a empresa passa a atuar em outras frentes, como no serviço público. Um exemplo é o transporte público. A Mastercard integra o serviço de crédito aos cartões de ônibus em Santo André, na Grande São Paulo, e na rede metropolitana da Grande Curitiba, por exemplo. As ações são em parceria com outras empresas de cartão (a Super e a Acesso, respectivamente). Lógica de marketplace: o “vendedor” é o poder público; o cliente, o usuário; os cartões são de um terceiro; e a bandeira de crédito, esta sim, é da Mastercard. A empresa deixa de ser a protagonista, na relação com o cliente, e passa a oferecer um pedaço da solução — em um esquema com outras partes.