O Starling Bank, o banco líder em mobilidade, recentemente eleito o Melhor Banco da Grã-Bretanha em 2018, tornou-se o primeiro banco exclusivamente móvel a fazer parceria com os Correios para oferecer serviços de Banca de Dia a Dia aos seus clientes. Isso significa que os clientes de quase todos os bancos do Reino Unido - das filiais tradicionais de High Street aos bancos on-line e agora Starling, um banco somente móvel - podem sacar dinheiro, depositar dinheiro e verificar seu saldo, através de sua filial local dos Correios. Os 11.500 Correios em todo o país significam que os Correios têm mais agências do que todos os bancos e sociedades de construção do Reino Unido combinados. Isso inclui cerca de 6.000 agências em áreas rurais, e significa que 99,7% das pessoas no Reino Unido vivem dentro de três milhas de sua filial mais próxima - enquanto quase 93% vivem dentro de apenas uma milha.