A Ipiranga e a Seminovos Movida acabam de fechar parceria para a estreia de um novo modelo no comércio de veículos no Brasil. Durante três meses, em São Paulo, a Ipiranga terá o primeiro posto de combustível a contar com vendas de automóveis. O espaço receberá um caminhão-loja da Movida, que disponibilizará carros seminovos, além de um totem de atendimento, no qual os clientes poderão agendar um test drive e escolher entre mais de 30 modelos de veículos, com quilometragem média inferior a 30 mil quilômetros e cerca de 15 meses de uso.
 
Para Menfis Silva, gerente de marketing da Seminovos Movida, esta ação ampliará ainda mais o potencial de vendas da companhia ao diversificar o canal de ofertas e ajudar a disseminar as vantagens de se adquirir um carro da locadora. 