No caso da corretora XP, a Olivia desenvolveu o Max, “primo da Olivia” que incorpora sua inteligência artificial. O Max fica no portal da XP e auxilia os usuários a melhor gerirem seu dinheiro, sugerindo produtos de acordo com o perfil do usuário. A XP, inclusive, comprou uma parte minoritária da Olivia como parte do acordo para ser a parceira oficial de investimentos dentro da plataforma.

Outra fonte de monetização para a Olivia é a parceria com estabelecimentos comerciais, gerada pela capacidade da Olivia de prever as próximas compras dos usuários. Ao saber que um determinado número de usuários deverá pedir comida de um aplicativo de entregas em breve, por exemplo, a Olivia poderia fechar uma parceria com o app e conseguir um desconto de 15%. Se um usuário decidir efetuar a compra via Olivia, a fintech ganha uma “comissão” desse desconto paga pelo parceiro.