Dentro deste cenário, a Unicred Central Multirregional – uma das maiores centrais de cooperativas de crédito do Brasil – lançou, recentemente, a própria corretora de seguros. Atualmente são cinco modalidades de proteção: Vida; Vida Master; Doenças Graves; Renda e Empresa. “Buscamos sempre levar mais conforto e tranquilidade aos nossos cooperados. E a corretora de seguros chega para agregar e suprir uma demanda. Além de nos tornamos mais competitivos”, destaca a superintendente da Unicred Multirregional, Ana Carolina Ramos.

Resultado de uma parceria com as empresas Mongeral Aegon e Icatu Seguros, a corretora pratica valores menores que a média da concorrência, e a remuneração das apólices está acima da praticada no mercado segurador. “Com a cooperativa nossa missão é encontrar soluções inovadoras, mas dentro do nosso gerenciamento de riscos”, elucida a superintendente.