Precon Engenharia disponibilizou um carro compartilhado em um empreendimento residencial do programa Minha casa, minha vida (MCMV). A parceria com a SmartFleet, startup do Grupo TCS, tem o objetivo de diminuir o número de veículos nos prédios, reduzindo o custo das construtoras e ajudando os moradores com praticidade e economia. Os moradores não arcam com as responsabilidades de um dono, e podem reservar o veículo sem qualquer burocracia e por preço acessível (R$ 6 a hora). Os moradores precisam apenas reservar o dia e o horário da utilização por meio de um aplicativo de celular e efetuar o pagamento pelo cartão de débito ou crédito.
A MRV Engenharia, em parceria com a Renault, anunciou no Salão do Automóvel de São Paulo um projeto, em fase de estudo, para o desenvolvimento do compartilhamento de carro elétrico em seus empreendimentos, o MRV SIM (Sustentabilidade, Inovação e Mobilidade). Dois automóveis Renault Zoe serão fornecidos para os moradores de empreendimentos com energia fotovoltaica da construtora, um localizado em Belo Horizonte (MG) e outro em São Paulo (SP).

A gestão dos veículos elétricos compartilhados será feita por meio do aplicativo Renault Mobility