A "fintech" Virtus Pay, que oferece parcelamento de compras por meio de boletos para plataformas de comércio eletrônico, deve ganhar corpo com o fechamento de cinco novas parcerias até o fim do mês, duas delas com sites de grande porte. A empresa, em operação desde janeiro, já está nas lojas virtuais da Moradigna e da Editora Difusão. A Virtus desenvolveu um modelo inovador, que permite que portadores de cartão de crédito emprestem parte de seu limite para consumidores sem crédito que buscam parcelar compras no mundo virtual. Em uma ponta, a startup cadastra usuários de cartão que têm limite ocioso e estão dispostos a oferecê-lo em troca de pontos ou milhas geradas na transação. 