O potencial do Brasil
A expansão internacional da MinTech passa por negócios na Ásia (Indonésia, Filipinas, Vietnam e Índia) e, mais recentemente, na América Latina, começando pelo Brasil. Representantes da startup vieram ao país em março deste ano para conhecer o ecossistema de fintechs, visitar instituições financeiras e procurar parcerias.
Modelos de negócio
Segundo o CEO, a Mintech tem três pilares principais em seu negócio.
 
O primeiro é o serviço de crédito para o consumidor final (b2c), cujo maior diferencial está nas tecnologias de avaliação de risco e de inteligência artificial para conectar investidores aos clientes. Os softwares de análise de dados na nuvem acessam diversas informações do usuário para identificar padrões de comportamento e hábitos financeiros, a fim de criar uma “pontuação de crédito” personalizada. Em seguida, a plataforma indica às instituições financeiras parceiras potenciais clientes que estejam alinhados com suas estratégias de investimento.
 
O segundo pilar é a comercialização da tecnologia em si. Os softwares de análise de dados, avaliação de risco e ‘match’ entre investidores e clientes podem ser adquiridos por outras instituições financeiras, num modelo b2b.
 
Os negócios da MinTech fora das sedes principais, nos EUA e na China, se configuram como o terceiro pilar da fintech. No caso, a empresa também realiza o serviço de crédito e a venda da tecnologia, mas em modelos menos rígidos e alterando os softwares conforme as necessidades específicas de cada local. “Ajustamos nosso modelo de negócio de acordo com as particularidades de cada país. Temos de ser flexíveis”, afirma Mickey Li.