[NÃO DESISTO NUNCA] A C6 Bank acaba de fechar a compra da empresa de sistemas de pagamento NTK Solutions, que passa a se chamar PayGo, presta serviços a varejistas no mundo físico e on-line de captura de pagamentos, conciliação das transações e como subcredenciadora, com venda e aluguel de maquininhas. O C6 Bank é o banco digital de Marcelo Kalim, Carlos Fonseca e Leandro Torres, todos egressos do BTG Pactual. Atualmente, a instituição se dedica a obter a licença de operação no Banco Central e está na última fase do processo, preparando-se para uma inspeção da autoridade. 
A ideia do C6 Bank é se tornar um marketplace de serviços financeiros para pessoas físicas e jurídicas, com produtos próprios ou de terceiros, como investimentos, seguros e crédito. O banco terá um escritório em Nova York para "data analytics" e está desenvolvendo parcerias com o Instituto de Tecnologia de Massachusetts (MIT) para submeter projetos aos seus alunos. O banco terá, ainda, um conselho de tecnologia com três especialistas do MIT.