O banco digital BS2 (Android, iOS), que ganhou notabilidade nacional ao se tornar patrocinador master do Flamengo, começa a dar os próximos passos na parceria. A companhia, que atua como um hub de serviços financeiros, deve lançar um aplicativo dedicado ao torcedor rubro-negro em maio deste ano.
 
“Nós entregamos um app direcionado para o Flamengo em dias. Na prática, é a oferta do banking digital e DTVM (investimentos), customizado para clube e torcedor. O look and feel (design), a linguagem e a tela, são do Flamengo”, disse Rudy Cordeiro, diretor de TI do BS2. “A ideia é ofertar o que nós ofertamos no hub do BS2, mas teremos produtos exclusivos. Como um fundo de investimento para o torcedor investir no Flamengo”.
 
Com mais de 200 mil downloads no app feitos após a parceria, companhia estima abrir outras 200 mil contas até o final de 2019. Contudo, Cordeiro afirmou que a projeção é até modesta perto da realidade que o clube e a paixão futebolísticas trazem para a marca.