A plataforma Levpay surge no mercado com uma alternativa de meio de pagamentos no comércio eletrônico.

A proposta é facilitar as compras online feitas sem o uso de cartão de crédito e boleto, com confirmação do pagamento em apenas quinze minutos.

A Levpay é parceira dos principais bancos brasileiros do cenário atual: Itaú, Santander, Bradesco, Banco do Brasil e Caixa Econômica.

A oferta é destinada ao consumidor que não possui cartão de crédito, não querem usá-los em suas compras online ou é desbancarizado.