Essas operações passam a ser possíveis a partir de parceria da ABFintechs (associação que reúne as startups do setor financeiro) com a empresa Saque e Pague, que possui rede de 1.100 caixas de autoatendimento. A iniciativa será anunciada nesta quarta-feira (8) durante evento do setor que acontece em São Paulo. Assim o setor de startups financeiras busca vencer uma das principais desvantagens na disputa com os bancos tradicionais: a dificuldade do consumidor de transformar o dinheiro guardado em contas digitais em notas e moedas.