Em tempos de escassez de empréstimos e financiamentos em bancos, a seguradora Porto Seguro quer ser uma opção de crédito para as pequenas e médias empresas. Na verdade, uma alternativa de cartão de crédito. A empresa vai lançar nesta semana um cartão feito em parceria com a operadora Mastercard para atrair empreendedores que buscam mais uma opção de capital de giro. Para chamar a atenção das PMEs, a Porto Seguro promete aos empresários o acesso à uma ferramenta de organização financeira criada pela Mastercard, além de uma profissionalização dos negócios. 
“Além disso, também esperamos uma procura maior por seguros empresariais por conta do cartão.” Outros benefícios, como a transferência de pontos de fidelidade para o cartão de crédito pessoal, assim como descontos em seguros da empresa, também estão inclusos.