Está em teste um seguro de celular e em automóvel outras seguradoras só podem atuar em modalidades ou regiões que a Liberty não atue. Já com a Icatu o acordo prevê parceria em previdência, com um ícone da seguradora que será disponibilizado no app do banco ainda neste mês. Certamente muitas novidades devem ser anunciadas neste ano, pois vontade de crescer não falta para o mercado de seguros e nem para o banco, que busca ter uma penetração de seguros maior na base de clientes. O balanço do grupo de 2018 trará uma parte dedicada a operação de seguros. 