O plano “Carrefour 2022” é baseado em quatro pilares: implementar uma estrutura organizacional simplificada e aberta; atingir ganhos de produtividade e competitividade; criar um universo omnichannel de referência; e reformulação da oferta, a serviço da qualidade dos alimentos. O planejamento foi apresentado na França, no início de 2018..
Com o objetivo de ampliar o acesso do consumidor a alimentos saudáveis e de qualidade, o Grupo Carrefour traz o movimento “Act For Food” para o Brasil. O posicionamento, que busca ressaltar a responsabilidade socioambiental a preços justos, acontece simultaneamente em todos os países onde a companhia opera. Movimento "Act For Food", lançado neste outubro no País, busca parcerias com agentes públicos e privados em prol de mudanças em todas as etapas da cadeira produtiva de seus produtos