Pouco mais de seis meses após o Mercado Livre lançar uma linha de crédito para lojistas do seu site, a concorrente B2W começa a oferecer o mesmo serviço, acirrando a disputa no segmento de "marketplace" (shopping virtual). A B2W também está analisando a hipótese de oferecer linhas de empréstimos aos consumidores em seus sites. A companhia controla marcas como Americanas.com e Submarino. A empresa já tem cartões de crédito em parceria com o banco Cetelem, com opções de financiamento ao cliente.
Sobre a origem dos recursos para o fornecimento do crédito para lojistas e pessoas físicas,pode-se constituir FDICs ou buscar outras opções no mercado. 
Magazine Luiza e Via Varejo também estudam ofertar serviços financeiros a seus lojistas, mas, na visão de analistas, as duas empresas têm se movimentado menos rapidamente nessa área do que B2W e Mercado Livre. O Magazine Luiza estuda começar a antecipar recebíveis, algo já feito pela B2W.