A aquisição da Granito, que processou R$ 1 bilhão em transações no ano passado, aprofunda o esforço de diversificação, pois vai tornar o banco mais competitivo junto às micro e pequenas empresas. “Isso vai complementar os serviços que o BMG presta aos clientes de baixa renda”.
Estar perto das fintechs é uma regra. A instituição fechou, há um ano e meio, uma parceria com a Bossa Nova Investimentos, além de manter a incubadora BMG UpTech, que já fez aportes em 30 empresas nos últimos dois anos.
 
O BMG estuda também uma oferta inicial de ações, em que poderia levantar até R$ 1,5 bilhão. Para o ex-presidente da instituição, Antonio Hermann, isso deve ficar para o ano que vem. “É preciso esperar passar a eleição”, diz ele. 