o banco aposta em parcerias com fintechs e em IA para se aproximar do consumidor e passar a oferecer mais soluções de crédito a eles.
As parcerias servem, primeiro, para chegar ao cliente. Em segundo lugar, ajudam o banco a se associar com uma empresa que entende o objetivo do empréstimo. Alguns exemplos: o BV oferece empréstimos para viagens em parceria com a CVC, financiamentos para painéis solares com a Portal Solar, e graduação em parceria com a Crédito Universitário PraValer e a Kroton
“Imaginamos algo como o Waze do crédito,”
há um trabalho de coleta e análise de dados. Uma das ações nesse pilar é ouvir e analisar – literalmente – os clientes em todas as ligações e transformar essas informações em dados, que alimentam uma equipe de atendimento focada em identificar atritos.
Outro exemplo de aplicação de IA no banco é o recém-lançado chatbot no aplicativo.