Os quatro maiores bancos estatais da China, reconhecidos por sua presença massiva no mercado local e laços estreitos com o governo, têm papel decisivo há muito tempo no sistema financeiro chinês tradicional. As instituições bancárias, porém, encaram agora o desafio de desenvolver uma estratégia digital. Dos quatro, apenas um – o China Construction Bank (CCB) – tem uma unidade dedicada à tecnologia financeira. “O ‘boom’ das fintechs na China está forçando bancos a aumentar seu orçamento em tecnologia enquanto chegam a uma nova fase de transformação digital”, disse Pan Guangwei, vice-presidente executivo da Associação Bancária da China, durante evento em Shangai em dezembro.