O Sem Parar firmou uma parceria com a Lady Driver e a marca Shell do Brasil, que permite que passageiras e motoristas troquem experiências sobre as comodidades do serviço de pagamento automático para abastecimento. Para essa ação foram selecionadas as motoristas melhor avaliadas pelo aplicativo, que receberam degustação do serviço. Suas passageiras também contam com ofertas especiais.
 
A iniciativa das empresas possibilita que tanto condutoras quanto passageiras conheçam mais de perto o Serviço de Abastecimento Sem Parar, que garante agilidade e praticidade, pois os motoristas não precisam descer do carro para efetuar o pagamento. Um dos públicos que mais utilizam esse serviço, por exemplo, são as mães, que não precisam deixar seus filhos sozinhos no carro.
 
“Com a parceria queremos incentivar a troca de experiências e permitir que o público feminino conheça serviços que oferecem conveniência, segurança e praticidade ao dia a dia. Além disso, buscamos estimular a independência financeira de mulheres que buscam no App Lady Driver uma opção de renda”, afirma Roberto Niemeyer, presidente da Unidade Abastecimento B2C do Sem Parar.