Amplo arsenal de soluções e parcerias já estão disponíveis na internet para apoiar o segmento empresarial de menor custo e maior crescimento no País – o Microempreendedor Individual (MEI). Tudo isso está reunido no www.dicasmei.com.br. É a plataforma digital da DicasMEI, startup lançada há dois meses que montou amplo portfólio de serviços, conteúdos e benefícios para cerca de 7 milhões de MEIs ativos. Semana passada, a empresa deu salto no acervo de produtos oferecidos ao MEI. Firmou parcerias com o maior banco privado nacional, o Bradesco, e a maior rede brasileira de atendimento para certificação digital, a Serasa