retende seguir os passos de seus principais concorrentes, como o banco Inter, e digitalizar boa parte da operação. Com mais de R$ 3,8 bilhões em ativos, a instituição da família Pentagna Guimarães até mudou de nome para marcar a transição para o mundo digital: agora, passa a se chamar BS2. O plano para crescer nesse segmento prevê a assinatura de parcerias com redes varejistas. A ideia é proporcionar uma estrutura aberta de serviços financeiros, nos moldes de um open banking, para as empresas que podem oferecer aos clientes serviços como empréstimos e cartão de crédito.