A Quod, fintech de gerenciamento e análise de dados, criada pelos cinco maiores bancos do país, é o mais novo membro da Associação Nacional dos Bureaus de Crédito (ANBC). É com grande satisfação que a ANBC anuncia a entrada da Quod, que tem foco na gestão de dados do Cadastro Positivo. Sua proposta é ofertar produtos e soluções de controle de risco, prevenção a fraudes e análise de grandes volumes de dados, tanto para instituições financeiras quanto para as demais empresas que demandem informações sobre risco de crédito no dia a dia de suas operações. 