O Magazine Luiza anunciou nesta segunda-feira (29) acordo para comprar a Netshoes por cerca de 62 milhões de dólares, transformando a empresa de comércio eletrônico em uma subsidiária do grupo e reforçando sua aposta no varejo online. A companhia afirmou que o acordo definiu o preço de 2 dólares por ação da Netshoes, que encerrou esta sessão cotada a 2,65 dólares na bolsa de Nova York, alta de 3,9 por cento. A ação do Magazine Luzia caiu 0,25 por cento. Segundo o Magazine Luiza, os acionistas da Netshoes receberão o valor da aquisição em dinheiro. A Netshoes será incorporada por uma subsidiária do Magazine Luiza criada nas Ilhas Cayman, afirmou a rede de varejo. O acordo foi anunciado no mesmo dia em que a Netshoes fechou acordo para vender sua operação na Argentina para o grupo BT8, por valor não informado