* materia paga *

A Valid, principal provedora de soluções de tecnologia para comunicações móveis, identificação, dados e pagamentos, e a Antelop Solutions, parceira digital de bancos certificada pela Mastercard MDES e Visa VTS, anunciam a extensão de sua parceria, em um esforço para desenvolver ainda mais a transformação digital das instituições financeiras na América Latina.

O portfólio abrangente de serviços financeiros digitais permite aos clientes dos bancos realizar transações par-a-par, sem contato/NFC e de pagamento on-line usando seus telefones celulares ou outros canais interativos, após serem registrados digitalmente com o uso de autenticação biométrica. Essas soluções de pagamento digital possibilitam uma experiência do usuário sem atritos, ao mesmo tempo que mantêm a segurança do cliente.