m movimento semelhante ao realizado pela Natura em março, a Avon irá se juntar a um grande banco para oferecer serviços financeiros digitas às suas revendedoras.

Em parceria com o Bradesco, a gigante do mundo dos cosméticos busca estimular a inclusão financeira de suas mais de 1 milhão de colaboradoras. Hoje, a estimativa é de que um terço delas ainda não estejam bancarizadas. A medida também busca reforçar valores da própria Avon, como o estímulo da independência financeira feminina, e acelerar o processo de inclusão digital das beneficiadas.