Nesta semana, o Banco Inter passa a oferecer para seus clientes a opção de receber pagamentos feitos pelo Google Adsense diretamente na conta digital. A transação acontece por meio da plataforma de câmbio do banco a partir do momento em que o correntista acumula o valor de R$ 100 para ser recebido. AdSense é o serviço de publicidade oferecido pelo Google inc. Os donos de websites podem inscrever-se no programa para exibir anúncios em texto, imagem e, mais recentemente, vídeo. A exibição dos anúncios é administrada pela Google e gera lucro baseado ou na quantidade de cliques ou de visualizações.