A fintech carioca Alterbank (Android, iOS) nasceu há cerca de um ano e meio com outro nome: PagueCripto. Seu CEO, Vinícius Frias, fundou a startup para que o usuário de moeda digital tivesse liquidez, com a possibilidade de fazer pagamentos de boletos e transferências, por exemplo. Com o tempo, a empresa ganhou corpo, evoluiu e mudou de nome. Recentemente, a fintech firmou uma parceria com a Visa para lançar a primeira conta digital pré-paga de multimoedas da bandeira de cartões, que pode ser usada em reais ou em criptomoedas e com cartão de crédito internacional com tecnologia NFC.