A Visa anuncia a expansão do programa 'Cidades do Futuro' para 200 cidades brasileiras. Iniciado em 2018 em Maringá, Campina Grande e Belém, ele tem como principal objetivo incentivar a migração para pagamentos eletrônicos destacando seus benefícios. As cidades foram escolhidas por serem importantes centros regionais de desenvolvimento, com uma forte penetração do dinheiro em espécie. O programa ‘Cidades do Futuro’ promoverá uma série de ativações, como promoções de incentivo ao uso do cartão, hackathons, ações de educação financeira e crescimento da emissão e da aceitação dos pagamentos eletrônicos.
 
Um exemplo disso é a parceria com o Caminhão Serasa Itinerante, que levará para 40 cidades brasileiras serviços como: consulta do CPF; conhecer e entender a pontuação de crédito com o Serasa Score, simular e/ou contratar empréstimos no comparador de crédito online Serasa eCred e acesso a renegociações de dívidas atrasadas e/ou negativadas com empresas parceiras do Serasa Limpa Nome Online. Além disso, a Visa, via o seu programa deeducação financeira - o Finanças Práticas -, está levando ensinamentos de educação financeira lançando uso de vídeos dentro do caminhão, além de patrocínio de uma peça itinerante para empreendedores nas principais cidades.