Começou oferecendo um tratamento para sementes que se assemelha a um “probiótico”, aumentando a produtividade de soja, algodão, trigo, milho e arroz. Logo criou um sistema de parcerias com produtores para testar novas tecnologias, oferece serviço de entrega de sementes e comprou outra startup, TellusLabs, para monitorar as lavouras usando satélites. Desde o ano passado, começou a operar no Brasil de maneira silenciosa. Sem alarde, montou um escritório em São Paulo, sob o comando de Daniel Bachner, executivo com décadas de experiência na Syngenta, onde chegou a ocupar o cargo de vice-presidente. E já se prepara para dar início a outra vertente de atuação, no sistema financeiro, em parceria com a startup brasileira Bart.Digital