A Marisa, maior marca feminina de moda e lingerie do País, lança, em parceria com a Icatu Seguros, um novo produto financeiro: Marisa Previdência. Primeira varejista a comercializar um produto de previdência privada para pessoas físicas, a rede desenvolveu um Plano Vida Gerador de Benefício Livre (VGBL) exclusivo para clientes Cartão Marisa. Na primeira etapa de lançamento do produto, 123 unidades localizadas em São Paulo, Rio de Janeiro, Pernambuco e Goiás irão oferecer o plano. O valor escolhido é cobrado na fatura do Cartão Marisa. Não é preciso ter conta em banco.
 
Além disso, a Marisa entende que um planejamento de longo prazo deve envolver a proteção para imprevistos. Por isso, o Marisa Previdência contempla proteção de riscos, como cobertura para morte e invalidez.
 
A novidade compõe a grade de produtos e serviços financeiros da companhia, que já conta com crédito pessoal, seguros e assistências.