Uma parceria entre a Cielo e o Magazine Luiza chega ao mercado e permite que qualquer loja física do país venda um dos 4 milhões de produtos disponíveis no site do Magalu. Com o “Parceiro Magalu”, um lojista pode, por meio de um aplicativo, vender os produtos ofertados no site do Magazine Luiza. No app, o é possível mostrar ao cliente todo o conteúdo disponível sobre um item, como fotos, vídeo e avaliações.
 
A rede de material de construção ABC da Construção, com lojas nos estados de Minas Gerais e Rio de Janeiro, já começou a usar a plataforma, em sua fase piloto. As vendas por meio do Parceiro Magalu podem render comissões de até 8% para o lojista que aderir à plataforma. Para fazer uso do Parceiro Magalu, o lojista precisa ter um CNPJ, conta bancária, um smartphone com acesso à internet e a Cielo LIO.