O Citi Treasury and Trade Solutions (Soluções Financeiras e Comerciais do Citi) celebrou uma parceria estratégica com a Feedzai, no campo da gestão de risco em tempo real.  A tecnologia machine learning da Feedzai irá ajustar automaticamente as definições de monitoramento de discrepâncias e alterações no comportamento de pagamento dos clientes, permitindo a análise e identificação de potenciais anomalias com pagamentos efetuados antes que sejam enviados para liquidação. Tudo isto sem deixar de assegurar o processamento dos pagamentos de forma rápida e eficiente. O Citi espera implementar uma nova solução sustentada na tecnologia da Feedzai em 2019.