Agora, toda vez que uma pessoa for contratar uma empresa, seja um buffet para uma festa ou uma agência de intercâmbio, será possível consultar a situação de seu CNPJ, para saber se a saúde financeira do empreendimento vai bem e, consequentemente, se há possibilidade de o contrato não ser cumprido. Através de uma parceria com as Lojas Americanas, o SerasaConsumidor vai disponibilizar essas informações de crédito financeiro em 337 lojas da rede, espalhadas por todo o Brasil.
Os preços dos serviços custam entre R$10 e R$70. Meu Serasa: Serviço ao consumidor que, antes de buscar crédito, quer verificar se há necessidade de regularizar o CPF e/ou Serasa Score. Serasa Você Consulta Pessoas: Recomendado para quem quer contratar um serviço ou um comerciante informal. Serasa Você Consulta Empresas: Voltado para o cliente que deseja contratar empresas. Serasa Antifraude: O Antifraude avisa por e-mail e mensagem de celular (SMS) toda vez que o CPF for consultado na hora de uma compra no comércio ou empréstimos em bancos.