A B2W, dona da Americanas.com e do Submarino, estuda separar o braço da Ame Digital de suas operações. O negócio foi criado há cerca de um ano e funciona como uma conta digital para o consumidor dos sites. A informação foi antecipada na sexta-feira pelo Valor PRO, serviço de informações em tempo real do Valor.
 
A possibilidade de criar um negócio com foco exclusivo em inovação e tecnologia, e que cresça por meio de uma operação autônoma, fez o comando avaliar o plano de cisão da Ame. Atualmente, a Ame opera dentro da B2W.
 
Caso o plano de separação seja concretizado, a Ame poderia, por exemplo, fazer parcerias com outras varejistas e empresas, ampliando acordos e serviços.