Uma solução que está para ser aplicada no mercado é o uso de supermercados para disponibilizar dinheiro para os clientes dessas novas empresas do setor financeiro, segundo a jornalista Maria Cristina Frias, em sua coluna na Folha de S.Paulo. A parceria poderia render bons retornos também aos varejistas, já que as lojas pagam às empresas de carro-forte uma porcentagem sobre o valor total do transportado que varia entre 0,5% e 1%. Converter o dinheiro em papel em eletrônico poderia diminuir os custos e criar uma nova fonte de arrecadação.