Com o aporte, a Ebanx pretende expandir suas operações na América do Sul e reforçar suas equipes, o que inclui marketing, vendas e TI. Outro propósito é ampliar as empresas parcerias, recentemente, a Ebanx fechou um acordo com o Uber Pay para a América Latina.

Desde o início de setembro, a Ebanx também opera, no Shopping Mueller, em Curitiba, uma loja de experiências da AliExpress, plataforma de varejo online do Grupo Alibaba. A loja se propõe a ser um espaço conceito com áreas virtuais e experiências digitais de compra e navegação. André Boaventura, sócio e agora CMO do Ebanx, fala sobre o impacto de ser uma empresa unicórnio para o marketing.