Os Clientes Bradesco Pessoa Jurídica, que possuem Cartões de Crédito Bradesco Empresariais ou Corporativos Visa podem solicitar, como benefício exclusivo, reembolso para recuperar impostos pagos por seus colaboradores em viagens de negócio para o exterior. A novidade se deve à parceria fechada com a Taxback International – líder em recuperação de VAT (Value Added Tax ou Imposto sobre Valor Agregado), que atua em mais de 20 países no mundo todo.

Podem ser recuperadas taxas cobradas em despesas como refeições, hotéis, compras internacionais, serviços profissionais, impressões e papelaria, propaganda, branding e divulgações internacionais, eventos e convenções, combustíveis, entre outros gastos realizados em países da União Europeia, Japão, Canadá, Coréia do Sul e Austrália.