A disputa entre China e Estados Unidos promete extrapolar as relações comerciais entre os dois países, com as duas maiores economias do mundo disputando sua hegemonia em outros mercados.
 
No Brasil, a bola da vez são os Correios. Segundo o portal O Dia, Amazon e Alibaba disputam a compra da estatal, que, teve seu presidente trocado na última semana. A saída do general Juarez Aparecido de Paula Cunha abriu as portas para a entrada de outro general, Floriano Peixoto. O novo presidente dos Correios é conhecido por seu alinhamento às ideias de privatização que o Ministério da Economia encabeça.