Maior operadora de telefonia móvel do Brasil, a Vivo tem direcionado seu olhar sobre o agronegócio nos últimos tempos. Neste ano, em parceria com a Ericsson e a Raízen, lançou o desafio Agro IoT Lab, que selecionou startups para que elas desenvolvessem soluções de conectividade e internet das coisas para o campo. Representantes da empresa têm visitado eventos destinados ao setor, como o Strider Day, para falar de conectividade rural. Na semana passada, a Vivo anunciou um investimento de cerca de R$ 500 mil na IoTag, uma das selecionadas para o desafio de startups