Ele explicou que cinco pilares guiam os princípios das cidades inteligentes: gestão inteligente, orientação da gestão para o cidadão; valorização da qualidade de vida; nova economia (criativa, compartilhada e colaborativa); e resiliência . Em 10 anos, o seguro de automóvel deve sofrer queda e pode até desaparecer da forma o conhecemos”, advertiu. As seguradoras vão se tornar empresas de hardware. Elas serão as responsáveis por fornecer os sensores vestíveis que tornaram o seguro customizado para as pessoas. O desafio será tornar os riscos acessíveis para as pessoas que mais precisam dele, para aquelas cujos riscos são altos. Foco no consumidor, com a criação de experiências para ele, através de sensores vestíveis, monitoramento de redes sociais;Simplicidade: todo o processo deve ser dirigido para isso. O cliente deve ser capaz de emitir o seguro e receber a indenização de forma eletrônica;Parceria: uma nova era de fusões e aquisições e muito investimento em startups e spinoffs;Predição, para diminuir os riscos e atuar ativamente na prevenção dos sinistros. Evitar que o sinistro aconteça.