A WEX criou nova solução de benefícios: o cartão YEX Visa, com parceria com a Visa. 
A solução permite que o usuário tenha acesso aos benefícios de dois produtos já oferecidos pela WEX: a conta de pagamento isenta de salário e a antecipação de salário, que possibilita o adiantamento salarial de até 30% para desconto via folha de pagamento. Agora com a parceria com a Visa, terá um meio de pagamento que disponibiliza acesso às mais variadas possibilidades, entre elas o uso de aplicativos de táxi, streaming de música, compras online, saques no Banco24Horas, transferências bancárias, pagamento de conta, recarga de celular, entre outros.