São Paulo – Sempre houve uma grande distância entre produtos financeiros para quem tem muito dinheiro e aqueles de renda mais baixa. Enquanto aqueles com maior poder aquisitivo tinham à disposição os gestores de fortunas, com taxas de administração menores e resultados melhores, para quem tem pouco para aplicar as opções sempre foram restritas e com desempenhos mais conservadores. Felipe Bottino, CEO da Pi, plataforma aberta de investimentos do Santander Brasil, viu aí uma oportunidade para crescer e está anunciando uma parceria com algumas gestoras de fortunas para que elas passem a trabalhar com quem quer se tornar investidor, mas não dispõe de muitos recursos. Bottino chama o movimento de democratização do mercado de investimentos. Os aportes podem ser feitos a partir de R$ 30.