Caixa deve anunciar até o fim de fevereiro a criação de uma nova empresa para operar linhas de microcrédito, segundo informou o jornal O Globo. A publicação afirma que a empresa seria criada em parceria com o Banco do Nordeste (BNB) e outro parceiro da inciativa privada. A ideia seria abrir o capital dessa nova empresa no futuro. Quando tomou posse, o novo presidente da Caixa, Pedro Guimarães, afirmou que o objetivo era atingir 30 milhões de clientes no microcrédito e que a nova empresa seria criada em parceria com o BNB e o Banco do Brasil. Como o valor médio dos financiamentos nessa categoria é de R$ 1 mil, O Globo estima que a carteira do banco pode chegar a R$ 30 bilhões em dez anos.