Com base em metodologia desenvolvida pela Federação Brasileira de Bancos (Febraban), a carteira de negócios verdes do BB apresentou um saldo de R$ 197 bilhões ao final de 2017.

"As finanças verdes representam uma oportunidade de negócio com múltiplos benefícios, desde geração de receita ao uso mais eficiente dos recursos naturais. Nesse sentido, os bancos têm um papel chave na propagação desta agenda porque sua atuação ajuda a criar o entorno que favorece os investimentos de longo prazo necessários. Acreditamos que esta parceria com o Banco do Brasil corresponde a uma parte importante das necessidades de investimento verde no Brasil", disse Maria Netto, Especialista em Mercado Financeiro do BID. 