Anova irá interligar sua rede de microondas dedicada ao mercado financeiro nos EUA ao ponto de presença da Seaborn em Nova Jersey.
A operadora de cabos submarinos Seaborn Networks anunciou hoje, 24, parceria com a empresa norte-americana Anova Financial Networks. Pelo acordo, a Anova vai conectar sua rede de microondas ao ponto de presença do cabo Seabras-1 em Nova Jersey (EUA), o que resultará da criação de uma rota de dados de baixa latência conectando Chicago (EUA) a São Paulo (Brasil).
O foco da parceria é explorar o fornecimento de conectividade a bancos e operadores do mercado financeiro. A rede da Anova conecta, alem da Chicago Market Exchange, as bolsas BATS, Nasdaq, de Nova York e Cboe Markets. Pelo contrato, ambas as empresas poderão comercializar o mesmo serviço.