a empresa vai expor o Linx Auto, sistema em nuvem desenvolvido em parceria com o Itaú que auxilia o dealer no ponto de venda e pode ser adquirido também de forma integrada ao iCarros, plataforma digital para compra e venda de veículos novos e seminovos. O serviço, direcionado para lojas multimarcas com foco na comercialização de veículos seminovos e usados, permite ao cliente conquistar mais negócios por meio de uma gestão eficiente dos contatos.

O Linx Auto surgiu após uma série de pesquisas com revendedores multimarcas, quando ficou claro que esses profissionais precisavam de uma ferramenta que organizasse a gestão da loja ao mesmo tempo em que auxiliasse na geração de negócios. Com nossa solução, os proprietários têm mais liberdade para se dedicar ao crescimento de seus negócios.

A parceria com o Itaú Unibanco também contempla um plano diferenciado para o correspondente bancário da instituição. Nesse pacote, o vendedor da loja pode consultar o crédito pré-aprovado do cliente pelo sistema integrado com a plataforma de crédito do banco (CredLine). Graças a outro complemento da plataforma, o Linx Auto Cross Sell, o lojista também tem a possibilidade de incentivar a venda de consórcios, garantia estendida e seguros. Para isso, basta sinalizar no sistema um possível cliente e, no caso de fechamento do negócio, uma comissão é recebida por esta operação.