O BID Invest, membro do Grupo do Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID), concedeu um empréstimo de R$ 100 milhões à Omni S.A. Crédito, Financiamento e Investimentos (Omni), um dos mais relevantes provedores de soluções de crédito para populações carentes no Brasil. Os recursos permitirão à empresa ampliar sua carteira de microcrédito em três segmentos principais: clientes fintech, caminhoneiros e microempreendedores imigrantes. Esta operação poderá contribuir para a consecução de quatro dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável da ONU: acabar com a pobreza (ODS 1), promover o crescimento econômico e o trabalho decente (ODS 8), promover a industrialização, fomentar a inovação e construir infraestruturas (ODS 9) e revitalizar a parceria global para o desenvolvimento sustentável (ODS 17).