São Paulo — TecBan passará a oferecer um novo modelo de ingresso no Banco24Horas por meio da plataforma Hub Digital. A solução vai acelerar a entrada de fintechs, bancos sociais e instituições de pagamento, tornando ágil e digital todos os processos de ingresso, incluindo a conexão por meio de novas tecnologias como APIs e o envio de numerário (dinheiro físico) eletronicamente. O produto foi desenvolvido para atender a maturidade do ecossistema de startups e alta demanda pelos serviços do Banco24Horas por parte dos clientes de contas digitais.