Com o Easyfin, os colaboradores terão acesso a uma “vitrine virtual” com vários produtos focados em seu bem-estar financeiro, como empréstimos, investimentos e seguros. Em Portugal, o crédito com desconto em folha já é oferecido em parceria com o banco BNI, que inovou ao adotar o modelo em parceria com a SalaryFits.

“Além de alavancar as nossas oportunidades em Portugal, a Edenred é líder em outros mercados importantes. Considerando que atuamos em vários países, o potencial de expansão do modelo é enorme”, observa Lage.