Uma montadora de veículos está entrando no setor de patinetes. A BMW anunciou que irá lançar três modelos de patinetes elétricos em setembro de 2019. Os modelos terão autonomia de 12 km e velocidade máxima de 20 km/h. Ainda não há previsão de quando eles chegarão no Brasil.Os veículos foram desenvolvidos em parceria com a empresa Micro. O primeiro, chamado de “BMW E-Scooter”, terá dois sistemas independentes de freios e luzes dianteiras e traseiras. O patinete é dobrável e possui um motor de 150 Watts, além de bateria de lítio recarregável em duas horas. A BMW E-Scooter custará 799 euros.

O segundo veículo, BMW City Scooter, possui uma haste de guidão ajustável e trava tripla de segurança. Mais simples, o modelo será vendido por 200 euros. Já a versão para crianças é chamada de “BMW Kids Scooter”, no valor de 120 euros.

O BMW Kids Scooter terá o corpo com assento e espaço para guardar brinquedos, além de ser recomendável para crianças de até três anos. O objetivo é ajudar na prática de equilíbrio e o veículo é ajustável de acordo com o crescimento da criança.

Receba a nossa Newsletter