A conta digital Surf Pay foi lançada em parceria com o Correios Celular e é voltada para oferecer a consumidores que não possuem conta em banco. Até porque ela permite que os usuários façam depósitos ou saques em mais de 6 mil agências dos Correios em todos os municípios do Brasil. Ademais, o usuário pode também usar a rede Banco24Horas em todo o país.
Além disso, os usuários podem ter um cartão de crédito da Visa Internacional para usar nas compras em lojas, internet ou ainda utilizar em aplicativos como Uber, iFood, 99, Rappi, entre outros.
 
Contudo, o cartão na verdade é pré-pago, o que permite que o usuário faça um planejamento adequado de seus gastos.