O Mercado Pago, instituição de pagamento do grupo Mercado Livre, e a Raízen, licenciada da marca Shell no Brasil, anunciam novas formas de pagamento por aplicativos no abastecimento em postos de combustíveis selecionados da rede em todo o país. A partir de agora, mais de 15 milhões de consumidores poderão abastecer seus veículos com cartão de crédito e saldo do Mercado Pago, pagando diretamente pelo aplicativo de celular do Mercado Pago, Mercado Livre ou Shell Box.
Entre as principais vantagens, destacam-se a melhor experiência na visita do cliente aos postos, descontos que serão ofertados para os consumidores, a segurança do pagamento via conta digital por aplicativo e a facilidade de não precisar esperar a maquininha, sair do carro ou levar a carteira. Os usuários dos apps Mercado Pago e Mercado Livre também poderão acumular pontos automaticamente em cada abastecimento e trocá-los por benefícios exclusivos. 