Com iniciativas ligadas à tecnologia, o Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento planeja consolidar polos tecnológicos no Brasil e criar um Fórum de Inovação Agropecuário
“Não serão novas estruturas. Estamos falando de uma ação coordenada do governo em cima de regiões 100% estruturadas, como Piracicaba. A ideia é pegar um ambiente como esse e potencializá-lo”, explicou França. Segundo o diretor, cada polo teria uma empresa como padrinho.

Na educação, o Ministério planeja inserir, em parceria com o MEC, matérias sobre inovação nas universidades. “Precisamos preparar esses alunos. Somado a isso, queremos trabalhar com o Senai e seus laboratórios e o Sebrae como parceiro estratégico para empreendedores”, explicou França.

Por fim, o Fórum de Inovação Agropecuário identificará as demandas de tecnologia em regiões do Brasil para levá-las à eventos e conectá-las ao mercado estrangeiro. “Com essa iniciativa, planejamos fazer com que a China, por exemplo, tenha um “match” com a indústria nacional”, disse Luis.