O esperado aporte do Softbank na Creditas foi realizado. O fundo de investimentos japonês liderou a rodada no valor de US$ 231 milhões. A fintech de empréstimo com garantia passa a valer US$ 750 milhões após o investimento, aproximando-se do status de unicórnio (quando startups atingem o valor de mercado de US$ 1 bilhão).


A Creditas já possui fins estabelecidos para o capital: lançar novos produtos e expandir para fora do Brasil. Assim como foi no Nubank, o México é o país que deve receber a fintech brasileira. A expectativa é de abrir um escritório no local até o final do ano, de acordo com a Bloomberg.