Já pensou ter um Cartão de Crédito Mastercard Itaú em parceria com uma grande rede de supermercado? É isso o que aconteceu depois que o banco lançou, em parceria com o Assaí Atacadistas, o Cartão de Crédito Mastercard Assaí. A rede de supermercados Assaí Atacadista é uma das maiores do estado de São Paulo, e vem se expandido para diferentes locais do Brasil, se tornando a marca mais rentável do Grupo Pão de Açúcar que comprou a rede depois de perceber que as pessoas buscam cada vez mais as redes varejistas, devido os preços e produtos com maior quantidade.