Como parte de uma aliança bancária internacional, o Banco Leumi de Israel (TASE: LUMI), o CIBC e o Banco Nacional da Austrália (ASX: NAB) lançaram hoje o Global Alliance Fintech Link, um portal on-line global, criado para auxiliar a impulsionar a inovação centrada no cliente, facilitando a colaboração entre os bancos e as empresas de tecnologia financeira (as fintechs).

Por meio da plataforma digital, as fintechs podem enviar soluções tecnológicas criativas, em resposta às inúmeras oportunidades identificadas pelos bancos. Ao receber as propostas, os bancos consultarão diretamente as empresas de tecnologia.

A Global Alliance Fintech Link oferece às startups do mundo todo acesso fácil ao mercado bancário global, permitindo a colaboração direta com três instituições financeiras em três continentes. O portal abre as portas para as empresas fornecerem soluções tecnológicas para as principais áreas onde os bancos desejam melhorar as experiências dos clientes.