No último dia 30 de dezembro foram encerradas as atividades da Zuum, empresa de pagamentos móveis criada por uma joint-venture entre Telefônica e Mastercard. A notícia tem um valor simbólico importante: a Zuum era a última iniciativa de dinheiro móvel associada a uma operadora de telefonia celular no Brasil que ainda resistia. Por 12 anos, as teles experimentaram diferentes modelos de negócios e parcerias com instituições financeiras, mas nenhuma delas atingiu o sucesso almejado. Oi Paggo, Meu Dinheiro Claro, TIM Multibank Caixa e agora a Zuum: uma atrás da outra, as experiências das operadoras foram fechadas. O fim da Zuum, portanto, pode ser entendido como o fim do ciclo do dinheiro móvel no Brasil. Uma das explicações está no sucesso de fintechs que oferecem contas digitais e cartões de crédito sem tarifas, após a abertura do mercado pelo Banco Central. Esse e outros motivos são analisados mais abaixo nesta matéria.