Em 2018, a Vivo, Ericsson e a Raízen firmaram uma parceria para desenvolver soluções de conectividade no campo. A iniciativa, chamada Agro IoT Lab, teve início em janeiro, com a seleção de seis startups. Agora, essas empresas anunciaram as primeiras aplicações de Internet das Coisas desenvolvidas dentro do projeto.

A IoTag, empresa de telemetria de maquinário, apresentou um projeto para tratores conectados que capta informações em tempo real identificando o uso indevido de combustível e reduzindo o desperdício em até 10%. A Ativa Soluções, também com foco em telemetria e gerenciamento remoto, desenvolveu uma estação meteorológica dedicada à coleta e armazenamento, processamento e transmissão de dados como precipitação, velocidade e direção do vento, temperatura e umidade do ar, entre outros dados. O produtor tem acesso às informações em tempo real e é capaz de tomar decisões mais rapidamente.