O Apple Business Chat chegou ao Brasil. O serviço que permite que empresas se comuniquem e interajam com clientes por meio do aplicativo de Mensagens tem seu primeiro parceiro oficializado no Brasil: a Porto Seguro Cartões, subsidiária do grupo Porto Seguro.
Isso significa, que se você for um usuário do serviço, agora poderá usar o aplicativo de mensagens que estabelece uma comunicação direta entre o usuário e a empresa no iPhone iPad, Mac e Apple Watch, para obter informações sobre seu cartão.
Por meio do Apple Business Chat, os clientes para obter informações sobre limite total e disponível, desbloqueio de cartão, consulta de pontos do Programa de Relacionamento, código de barras para pagamento, solicitação da 2ª via da fatura, entre outros.
