Bradesco utilizará a tecnologia da Ripple para realizar transferências internacionais para o Japão, numa parceria com o MUFG Bank, ex-Bank of Tokyo Mitsubishi UFJ. O produto em si é o mesmo que o Santander lançou neste ano, também com a startup norte-americana, que permite o envio de dinheiro, no caso nacional, para o Reino Unido. Em ambos casos, as instituições bancárias destacam que o maior ganho será em velocidade, pois no sistema atual. 
Já no Brasil, o Bradesco juntou-se à B3, bolsa de valores brasileira, e ao consórcio R3 para desenvolver uma plataforma em blockchain inédita no mercado financeiro e de capitais, que tem como objetivo simplificar o registro de CDBs, além de ampliar a eficiência dos processos existentes e proporcionar inovações tecnológicas. A plataforma, que já foi concebida pelo Bradesco dentro do seu hub de inovação, o InovaBra, será também aberta para a participação de outras instituições financeiras e fintechs. A B3 ainda fará os últimos ajustes para apresentar o projeto ao Banco Central (BC).
Além da utilização da plataforma Corda (do consórcio R3) para CDBs, o banco também faz testes piloto envolvendo, em especial, as plataformas Corda, Hyperledger e Quorum. Uma das aplicações em desenvolvimento é o “Bradesco Push Service”, ainda sem data para chegar no mercado.