A Visa Inc. e a Rappi apresentaram no México o inovador e atraente cartão RappiPay Visa, que os consumidores mexicanos podem solicitar, de forma simples, em minutos e diretamente da plataforma digital Rappi que já usam, na qual confiam e com a qual já estão familiarizados.
 
Essa inovação é o mais recente marco na expansão da colaboração entre Visa e Rappi, um acordo de parceria estratégica entre a empresa de tecnologia de pagamento Visa e a principal plataforma de entrega doméstica Rappi, que opera em 8 países e mais de 45 cidades da América Latina. Desta forma, trabalhando em conjunto, as duas empresas contribuem para acelerar o comércio digital e a inclusão financeira na região. Este acordo estratégico permite que as empresas trabalhem juntas para promover soluções de pagamento digital e serviços financeiros de última geração e eliminar o uso de dinheiro: um benefício para empresas e consumidores que usam a plataforma Rappi.