 Waze vislumbra novos horizontes no mercado nacional. Para impulsionar o crescimento no Brasil, principal mercado da empresa na América Latina -, o foco será na ampliação de parcerias com pequenos comércios.
Focada em se consolidar como um ecossistema de mobilidade, a empresa já conta com uma rede de serviços antenada a tendências de economia compartilhada. O Waze Carpool (modalidade de compartilhamento de caronas) e parcerias com veículos de comunicação (Broadcasters) fazem parte da nova estratégia da empresa no País.
De acordo com dados da empresa, 20% dos destinos de navegação estão relacionados a estabelecimentos comerciais. Sob o conceito de Destination Marketing, a companhia concentra esforços na construção de novos modelos de anúncio no canal. 
O mais conhecido pelos consumidores é a ativação de comércios patrocinados e inserção do logo das empresas no mapa de navegação.

“Do ponto de vista desse ecossistema, as marcas ocupam um papel fundamental. Temos um case tangível relacionado ao Bradesco Seguros, por exemplo, onde o motorista consegue solicitar um guincho caso ocorra algum imprevisto já dentro do nosso aplicativo”, explica Leandro.