A plataforma de inovação Distrito, em parceria com a consultoria KPMG e HDI Seguros, inaugurou nesta quinta-feira (21) em São Paulo o primeiro campus de fintechs do Brasil. Chamado Distrito Fintech, o espaço, de quatro andares com salas de vidro, oferece infraestrutura para startups do setor financeiro, relacionamento entre clientes, espaço para eventos e criação de novos projetos. Para Gustavo Gierun, co-fundador da Distrito Fintech, o espaço deve concentrar as principais fintechs do país. “Nós esperamos reunir aqui uma gama de startups que querem fazer a diferença. Será um laboratório de testes de inovação para essas empresas. Mais do que isso, queremos que esse espaço se torne uma grande escola de empreendedores”, explica Gierun. O Distrito é uma instituição sem fins lucrativos, mantida com apoio de startups, empresas e universidades. A ideia de montar o espaço, inspirado nas americanas Rocket Space e Plug & Play, veio da necessidade de abrigar em um mesmo local os principais players do setor, afirma Gustavo. “Enxergamos espaço para mudar o modelo de negócios. Antigamente, estávamos cada um para um lado. Hoje em dia não é mais assim”, diz. Por contrato, Gierun não fala o quanto investiu no local, mas diz que foram “alguns milhões de reais”. Segundo levantamento do banco BTG Pactual, os investimentos em startup no Brasil subiram de R$ 203 milhões em 2016 para US$ 1,5 bilhão em 2018.