A demanda por crédito para franquias subiu mais de 50% em 2018 nas fintechs. Para 2019, a expectativa é de a projeção de 10% de crescimento nos novos empreendimentos influencie em altas semelhantes nesses empréstimos. De acordo com a co-fundadora da Bcredi, Maria Teresa Fornea, outro fator que impulsiona a procura de franqueados por recursos nas fintechs são as parcerias que essas iniciativas têm feito entre si para “oferecer o pacote completo de serviços com custos bem menores do que os produtos na prateleira dos bancos”.

“Também já temos um produto remodelado, por exemplo, que possibilita seis meses de carência, um prazo mais largo para o pagamento e os juros mais baixos. São medidas que trazem capilaridade e maior acesso ao crédito às franquias”, conclui Fornea.