parceria com o Santander para oferecer a 1 milhão de consultores no país os serviços de conta corrente digital sem custo, microcrédito, "maquininha" e cartão com funções crédito e débito. Cerca de 40% da base não tem conta bancária. "O aumento da fidelização entre a consultora e a Natura será positivo para toda a sociedade, uma vez que incentiva o empreendedorismo e a inclusão bancária". O Grupo Hinode, que atua no sistema de marketing multinível - em que o vendedor credenciado pode indicar outros revendedores e a equipe tem participação nos resultados - também planeja oferecer serviços financeiros a sua rede em abril, mas não deu detalhes.

