A seguradora alemã HDI anunciou ontem uma parceria para distribuir seguros de vida e de acidentes pessoais da brasileira Icatu em sua rede de corretores, até então focada em apólices de automóveis e residenciais. O negócio faz parte de um movimento das seguradoras que atuam no país para fechar contratos que permitam usar os corretores umas das outras para alavancar as vendas, assim como fizeram a AIG e a Porto Seguro no fim do ano passado. Com a parceria, a Icatu acessará 23 mil corretores da HDI para vender seguros de vida e de acidentes pessoais, uma base quase quatro vezes superior a sua própria, de 5 mil corretores. A ideia é oferecer apólices para pessoas físicas e também para pequenas e médias empresas. 