A Visa e a iZettle anunciam uma parceria para novos clientes que adquirirem a maquininha de cartão da iZettle. A fintech garante taxa zero convertida em créditos para os empresários que se tornarem cliente da iZettle e receberem vendas com a bandeira Visa. a iZettle oferece um aplicativo gratuito de gestão que auxilia o empreendedor a gerenciar o seu negócio, com ferramentas como relatórios diários, semanais ou mensais, controle de estoque, recibos personalizados para os clientes e até acompanhamento da equipe de vendas, com contas individuais para cada funcionário.

A iZettle é a empresa que está reinventando soluções de pagamentos e serviços financeiros. Fintech opera no Brasil desde 2013 e também ajuda a impulsionar micro e pequenos negócios em outros 11 países: Suécia, Finlândia, Dinamarca, Noruega, Reino Unido, Alemanha, Espanha, México, Holanda, França e Itália. 
A iZettle está em 26º lugar entre as 1000 fintechs mais inovadoras do mundo, segundo ranking da consultoria KPMG, e em 21º lugar entre as 1.000 empresas que mais crescem na Europa.