O Rural Sustentável é uma parceria entre o Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, o governo britânico, o Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID), tendo como implementador o Instituto Brasileiro de Desenvolvimento e Sustentabilidade (IABS), com o apoio técnico da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) e do Banco do Brasil. Ele também lembrou que a segunda fase, que envolve o Cerrado e a Caatinga, vão atingir a Região Nordeste, que está na agenda prioritária do governo federal. “Caatinga é Nordeste brasileiro, é semi-árido, está na agenda da ministra Tereza Cristina, do ministro Marcos Montes e do presidente Bolsonaro”, disse.