Desenvolvido pelo Instituto Sicoob em parceria com o Sescoop/PR, neste ano o Programa Cooperjovem chegou a mais um município da área de atuação do Sicoob Metropolitano. Agora, além de Pitanga, Ubiratã, Campo Mourão, Peabiru e Santo Inácio, alunos de Campina da Lagoa também estão participando das atividades.

Ao todo, são 47 escolas municipais, 324 professores e cerca de 4.330 alunos envolvidos no programa, que busca ampliar para a comunidade escolar os valores e princípios do cooperativismo. Além disso, o Cooperjovem também estimula os professores a desenvolverem em sala de aula o Projeto Educacional Cooperativo (PEC), que tem como objetivo identificar uma problemática e encontrar soluções cooperativas com o envolvimento da comunidade.