A Singularity University (SU), universidade de inovação e empreendedorismo do Vale do Silício, anunciou que terá uma unidade em São Paulo. O novo campus será fruto de parceria com a HSM Educação Corporativa, empresa que promove cursos e eventos para empreendedores. As informações são da Época Negócios.


Além do programa executivo, que é o curso com maior demanda na sede da SU, serão oferecidos conteúdos voltados a empresas e startups. As entidades procuram espaços de coworking na capital paulista para sediar o campus. O local terá salas de aula, bem como laboratórios de inovação e aceleração. Um processo seletivo para contratação de professores será anunciado em breve, e a procura foca em especialistas em áreas como inteligência artificial, robótica, realidade virtual, entre outras.