O BTG Pactual está avaliando comprar a participação da Caixa no banco Pan, apurou o Estado com fontes a par do assunto. A Caixa é controladora do Pan, ao lado do BTG, com 32,8% do negócio. nesta segunda-feira, 24, o banco público reafirmou seu interesse em se desfazer da fatia no Pan por não considerá-la estratégica.
 
O banco Pan será usado pelo BTG para expandir sua presença no varejo voltado para as classes C e D. O banco de investimento, que tem reforçado sua aposta na plataforma digital, concentra sua carteira de clientes nas classes A e B.