O Facebook irá viajar pelo Brasil para oferecer cursos gratuitos de suas plataformas (Facebook, Instagram, Messenger e WhatsApp Business) para empreendedores. Em uma parceria com o Sebrae, a empresa também irá oferecer cursos de marketing digital. Os eventos serão realizados em oito capitais do país e os conteúdos também estarão disponíveis online.

Chamada de “Impulsione com Facebook”, a expectativa é que micro e pequenas empresas utilizem as plataformas para melhorarem seus resultados financeiros. O primeiro evento acontecerá nos dias 28 e 29 de junho em Porto Alegre. Até o final do ano, as cidades do Rio de Janeiro, Belo Horizonte, São Paulo, Brasília, Salvador, Recife e Belém também receberão o projeto.